ພວກເຮົາໄດ້ຍິນສຽງໂຫວດຂອງເຄື່ອງຈັກ V8,
ທໍ່ອອກຜ່ານບາງຄໍ, muffler ທີ່ສໍ້ໂກງ, ເປັນ
ກະດານບຣັກສູບຢາ. ມູສຕັງຢຸດຢູ່ພາຍນອກ
ກ່ອນທີ່ລາວຈະສາມາດດັງກະທູ້ໄດ້,
ປະຕູເປີດແລະສອງຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍອາຍຸ 15 ປີເບິ່ງອອກໄປ.
ພໍໄດ້ແລ້ວ! ພວກເຈົ້າອາໄສຢູ່ຫ່າງຈາກເມືອງສອງເມືອງ
. ມັນເກືອບບໍ່ສາມາດມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນເວລາ 30 ນາທີ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສັ່ງຊື້ຈາກ"trattoria"
ທີ່ສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຈະມາຈາກເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາພື້ນທີ່ສູງສຸດທາງດ້ານສິນທໍາບໍ?
ພວກເຮົາມັກເອົາປິຊາ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຈົ້າສະຫຼາດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄິດວິທີທີ່ຈະເອົາຊະນະລະບົບ. ມີເຮືອນໃຫ້ຕົວເອງບໍ?
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ. ມີການຈັບກຸມຄຸກຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ
? ປິຊານ້ອຍແລະງານລ້ຽງດອກໄມ້ຝົນບໍ?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ? ດີ, ພວກຢອກຊື່ໆ ແຊງສອງຄົນຄືກັບເຈົ້າຕ້ອງມີບ່ອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເບຍແລະ whippits
ແລະສິ່ງອື່ນໆ, ແມ່ນບໍ? ພຽງແຕ່ໂທຫາເດັກຍິງແລະບອກພວກເຂົາວ່າງານລ້ຽງ ກໍາ ລັງດໍາເນີນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ແທ້ໆ... ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີສອງສາມຄົນ. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຫຍັງ
, ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເງິນທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າ ສໍາ ລັບປິຊາ, ແລະຂ້ອຍຈະເອົາເບຍບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ. 3.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດຮັກສາເງິນແລກປ່ຽນເປັນ ຄໍາ ແນະ ນໍາ. ຕົກລົງບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນເວລາປະມານ 20 ນາທີ.
ພວກເຈົ້າມັກບູດເວີເຊີ, ແມ່ນບໍ?
ຮັກສິ່ງນັ້ນຫຼາຍ!
ໂຢ, ຄຣີສ. ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເກັບເງິນອອກ.
ເຈົ້າມີເວລາເຮັດວຽກທີ່ດີບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ສ່ວນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງປິຊາທັງ
ຫມົດ ນັ້ນບາງຢ່າງສໍ້ໂກງ, ແຕ່ສ່ວນທີ່ເຫຼືອແມ່ນເຢັນ. 4.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ? ເພາະວ່າ, ຂ້ອຍມີເດັກນ້ອຍບາງຄົນໂທມາເວົ້າວ່າເຈົ້າໄດ້ລັກເອົາພວກມັນ
. ສັນຍາທີ່ຈະຊື້ເບຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊື້ເບຍແທ້ໆ, ແຕ່ມັນຈະເປັນຜິດກົດຫມາຍທີ່ຈະໃຫ້ມັນໃຫ້ພວກເຂົາ
, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຮັບຜິດຊອບແລະດື່ມມັນເອງ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນແທ້ໆ. ແຕ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ ດໍາ ເນີນທຸລະກິດຢູ່ນີ້.
ທຸລະກິດປະເພດໃດທີ່ສັນຍາວ່າຈະຈັດສົ່ງທຸກບ່ອນພາຍໃນ
30 ນາທີ? ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນເຫດຜົນໂຊກແຊງອີກຄັ້ງຫນຶ່ງຂອງທ່ານ
. ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການວຽກນີ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດວຽກທີ່ສໍ້ໂກງນີ້.
ສະບາຍດີ! ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບຂີ່ທີ່ດີເຄິ່ງເວລາ. ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນປູໂຕ
ຣິກາ. ເຊິ່ງ ຫມາຍ ຄວາມວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຈ້າງເຈົ້າຄືນໄດ້, ໃນຖານະຊົ່ວຄາວ. ແນ່ນອນ
, ນີ້ແມ່ນຈະຢູ່ໃນອັດຕາບໍລິສັດ ໃຫມ່ ທີ່ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ມີຄົນອື່ນຍັງເຫຼືອຢູ່ເມືອງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດວຽກບໍ? 5.
ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ? EXT. ອາພາດເມັນຂະຫນາດນ້ອຍ - ຄືນຈະນັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່າທາງຫນ້າທີ່ມືດ. ລາວຖິ້ມຖັງເປົ່າລົງໃນປ່າໄມ້ແລະເລີ່ມເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເບຍທີສີ່ຂອງລາວ. ລາວເບິ່ງໄປບ່ອນທີ່ລົດ Hyundai
Elantra ທີ່ຈອດໄວ້. ຜູ້ຊາຍຫນຸ່ມນັ່ງຢູ່ໃນບ່ອນນັ່ງຜູ້ໂດຍສານດ້ວຍການເບິ່ງໃບຫນ້າຂອງລາວຢ່າງຄິດໄລ່. ລາວເຮັດລົມຫາຍໃຈຢ່າງກະທັນຫັນ, ແປກໃຈ. ແມ່ຍິງຫນຸ່ມທີ່ຢູ່ເຮືອນທີ່ພຽງແຕ່ພັດລາວນັ່ງຂຶ້ນຈາກກະຕ
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໄດ້ຈັບລາຍການທັງ ຫມົດ. ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ຄລາສສ໌ແທ້ໆໃນຕອນທ້າຍ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ການຈູບ. ການເອົາພາສາຂອງທ່ານໃສ່ປາກຂອງນາງທັນທີຫຼັງຈາກທີ່ທ່ານໄດ້ຟັກມັນ.
ເຮ້, ເດັກຍິງທີ່ດີເລີດຕັດສິນໃຈເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກໃນຄືນອາທິດ, ໃນລົດຂອງນາງບໍ່ຫນ້ອຍກວ່າ..
. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກຄືກັບຄົນບໍ່ສາມາດ ສໍາ ຜັດໄດ້. ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກຄືຜູ້ຍິງ.
ມີພຶດຕິກໍາຫຼາຍປານໃດ. ຂ້ອຍສາມາດສະ ເຫນີ ອາຫານເຫຼົ້າບາງຢ່າງໃຫ້ທ່ານໄດ້ບໍ.
ເພື່ອລ້າງລົດຊາດຂອງຕົວເອງອອກຈາກປາກຂອງທ່ານ. ຈະສະ ເຫນີ ເບຍຂອງລາວ. Chet ເອົາລູກປືນ, ກູເກີ ສໍາ ລັບຜົນກະທົບ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນາງເວົ້າວ່ານາງມີເພື່ອນ. ບາງທີພວກເຮົາສາມາດໄປວັນທີສອງຄັ້ງ ທໍາ
ອິດຂອງພວກເຮົານັບຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າພະຍາຍາມເວົ້າກັບຈາເກີ ຟໍຕັນາໂຕແລະອ້າຍນ້ອງຂອງນາງໃຫ້ມີທາງສີ່ທາງກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍອ່ານພາສາຮ່າງກາຍຂອງພວກເຂົາຜິດ. ມັນເກີດຂຶ້ນ. 6.
ມາແລ້ວ. ມາເຂົ້າໄປໃນ, ດື່ມເບຍຂອງທ່ານແລະເບິ່ງສິ່ງແວດລ້ອມກາຍເປັນໂຊກແຊງ. ຄົນມັກເກົ່າ. ເຈົ້າເລືອກ. ອາວຸດທີ່ຕາຍ,
ອາວຸປະກອນທີ່ຕາຍ 2... ຈະໄດ້ຮັບອາວຸທທີ່ຕາຍທີສາມ, ແຕ່ຕັດສິນໃຈກ່ຽວກັບໂປຣນໂພສ. ສະນັ້ນມັນແມ່ນລະຫວ່າງສອງຄັ້ງ ທໍາ ອິດແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເລືອກການນອນ. ຂ້ອຍຕ້ອງສອນຫ້ອງຮຽນໃນເວລາແປດ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຍ່ອຍ. ພຽງແຕ່ໂທຫາວ່າເຈັບປ່ວຍ. ຄືກັບຄູສອນທີ່ແທ້ຈິງເຮັດ.
ມາແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບການສົ່ງເສີມເປັນເວລາເຕັມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ
. ເຈົ້າໄດ້ຊື້ເຄື່ອງຊີ້ແສງເລເຊີໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍພຽງແຕ່ມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃນການຍອມຮັບເຈົ້າເປັນ"ຜູ້ຊາຍ." ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ການລົ້ມເຫຼວເດັກນ້ອຍ, ການໃຫ້ການຄຸມຂັງຄວາມກຽດຊັງຕໍ່ເດັກຍິງທີ່ທ່ານຢາກຟັກ, ເລເຊີຊີ້ໃຫ້ເຫັນສິ່ງແວດລ້ອມ.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ຮັບການເບິ່ງແຍງສຸຂະພາບແລະພັກຜ່ອນລະດູຮ້ອນຂອງຂ້ອຍ
. ມັນບໍ່ສົມບູນແບບ, ແຕ່ມັນເປັນອາຊີບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄວາມແຕກຕ່າງລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄືກັບຣິກສ໌. ຍ່າງຕາມຖະຫນົນຫົນທາງ. ບໍ່ມີກົດລະບຽບ, ບໍ່ມີການຕິດຕໍ່. ທຸກໆມື້ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເອົາປ້າຍຂອງຂ້ອຍ
. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັກມູຕາ. ກັງວົນກ່ຽວກັບເງິນບໍານານຂອງທ່ານຢູ່ສະເຫມີ. ດີ, ຄາດວ່າຫຍັງ, ມັນກາຍເປັນເກົ່າຫຼັງຈາກຮູບເງົາ ທໍາ ອິດ. 7.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມີຫົວ. ຂ້ອຍເປັນຣິກຈສ໌ຢ່າງສົມບູນ. ຈະສັ່ນຫົວຂອງລາວ, ຫັນແລະຍ່າງໄປ. INT. ອາພາດເມັນສະຕູດິໂອ - ມື້ວິນລ໌ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕີນລອຍຢູ່ເທິງແຄມຂອງໂຊຟນນ້ອຍໆ
. ໂທລະພາບຂອງລາວຍັງເປີດຢູ່, ສະແດງ ຫນ້າ ຈໍເມນູຈາກໂປຣນໂພສ. ຈະເບິ່ງລົງໂຕະກາເຟຂອງລາວ. ທໍາ ຄວາມສະອາດບາງວາລະສານເພື່ອເປີດເຜີຍໂຟລເດີເອກະສານ. ປັບຫນ້າ
ສະບາຍດີ. INT. MUSTANG - ວັນຈະໂດດເຂົ້າມາແລະເລີ່ມຕົ້ນເຄື່ອງຈັກ. ໃນຂະນະທີ່ລາວເອົາ
ຫມວກ ຂອງລາວ"ຈໍຈີໂກ້" ໃສ່ຫົວຂອງລາວ, ລາວຈັບການສະທ້ອນຂອງລາວໃນຈໍເບິ່ງຫຼັງ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າໂສກຮ້າຍໄຕຕານິກ. ມາລົງແລະເອົາລາງວັນຂອງທ່ານ.
ຊາລາດ ຫມາກ ໄມ້! 8.
ອັນນີ້ຈະລະເບີດໃຫຍ່ຂຶ້ນອີກ.
ເດັກນ້ອຍ,
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແຊກແຊງນ້ອຍໆທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍເຈົ້າສາມາດຢູ່ໃນກອງທັບຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການທະຫານ
. ຂ້ອຍໄດ້ສອນຕົວເອງວິທີການເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນນັ້ນ. ຂ້ອຍໄດ້ສອນຕົວເອງວິທີການກິນ
pussy ໄດ້. ແລະຕັດຜົມຂອງຂ້ອຍເອງ.
ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍທັງ ຫມົດ. ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ພວກເຮົາມີສັດຕູຢູ່ປະຕູ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຄໍາສັ່ງ. ໂຊກຮ້າຍນັ້ນເດີ. ຂ້ອຍບໍ່ເຈລະຈາກັບພວກກໍ່ການຮ້າຍ!
ການລະເບີດມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍຈົນມັນສີດໃບຫນ້າທີ່ມ່ວນຊື່ນຂອງຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາດ້ວຍນ້
ໍາ ຫມາກ ໄມ້.
ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍໄດ້ຮັບແຄລໍຣີພຽງພໍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກເອົາດີເຊວ ສໍາ ລັບລະດູຮ້ອນ.
ໂຈມຕີເດັກຍິງກະທູ້ນັ້ນຢູ່ສະລອຍນ້ ໍາ ຊຸມຊົນ. 9.
ມັນແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການອອກ ກໍາ ລັງກາຍທາງຮ່າງກາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງເພີ່ມຂະຫນາດໃຫຍ່ກ່ອນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອ່ອນລົງ. ຂ້ອຍຢູ່ໃນໄລຍະເພີ່ມຂະ ຫນາດ
ໃຫຍ່ຢ່າງແນ່ນອນ. ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເບິ່ງການສູບເຫຼັກປະມານ ຫນຶ່ງ ເດືອນກ່ອນ. ຖ້າເຈົ້າໄດ້ຟັງຂ້ອຍ, ບາງທີເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ. ເອົາຄໍລາ RC ບາງຢ່າງ.
ສະບາຍດີ, ຜູ້ຊາຍ! ມັນເປັນຈິງຫຼາຍ!
ເບິ່ງມັນແມ. ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານຈາຊອນ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຟັກລາວ. ເຈົ້າມັກມັນບໍ, ຈາຊັນ!? ໃນ ຫນ້າ ກາກ!
ເຈົ້າທັງສອງຄົນໂຊກຮ້າຍແມ່ນໃຜ?
ຕອນບ່າຍ, ນາຍພົນ.
ພໍ່, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງຮູບເງົາ. ພວກເຮົາມີເວລາ 45 ນາທີແລະສະຖານະການເພດ 3
ມິຕິທີ່ເປັນໄປໄດ້ຍັງເຫຼືອ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້. 10.
ຂ້ອຍຊື້ໂທລະພາບນັ້ນເພື່ອຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໂປແກຼມຂອງຂ້ອຍໄດ້,
ບໍ່ແມ່ນເພື່ອເຈົ້າແລະເພື່ອນຂອງທ່ານສາມາດ ທໍາ ລາຍໂຊຟນຂອງຂ້ອຍໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ວິທີແບ່ງປັນພື້ນທີ່ຮ່ວມກັນ.
ສິ່ງດຽວທີ່ທົ່ວໄປໃນເຮືອນນີ້ແມ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ແມ່ຂອງເຈົ້າ. ໄຂມັນ, ຄົນໂງ່, ແລະໃນທາງຂອງຂ້ອຍ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້. ຮູບເງົານີ້ໂຊກຮ້າຍຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍຄ່າຕັດເຢັນເຊັ່ນກັນ. ບາງທີຖ້າເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາ, ຫຼືຄວາມຫວັງທີ່ສໍ້ໂກງ
, ຫຼືຂໍ້ແນະນໍາວິທີການຊອກຫາສິ່ງໃດໆໃນເທິງ, ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກິນພວກມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເປັນໄອ້ສັດນະລົກແທ້ໆໄດ້, ພໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຕ້ອງເຮັດ, ເດັກຊາຍ. ໃນກອງທັບ,
ຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າໃສ່ຊຸດເພື່ອເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາບັນເທີງ.
ນັ້ນແມ່ນຫນ້າກັງວົນຫຼາຍ!
ສະບາຍດີ ນາຍພົນ!
- ແລະລາວຄິດວ່າລາວຮູ້ຈັກຂ້ອຍ. ລາວບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ລາວບໍ່ສາມາດຝັນໄດ້ເລີຍ.
ມີແຜນທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເຮືອນຂອງລາວ. ລາວບໍ່ໄດ້ລ້ຽງຂ້ອຍເລີຍ. ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນແມ່ຍິງທີ່ດີ.
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບນາງ?
ນາງຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນ ຫນຶ່ງ
ໃນພວກຜູ້ຊາຍທີ່ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາແມ່.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຈະດູແລທ້ອງເຫຼົ່ານັ້ນ, ແມ່ຕູ້.
ແນ່ນອນ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ. ບາງທີພຽງແຕ່ງຽບຊົ່ວຄາວ,
ລືມກ່ຽວກັບພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍສາມາດລືມຄົນໂຊກແຊງນັ້ນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງລາວທີ່ຈະຕົກຕາຍ. ບໍ່ຢາກສໍ້ໂກງກັບມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍ.
ມໍລະດົກປະເພດໃດ? 12.
ເມື່ອພໍ່ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບໍລິການ, ລາວເລີ່ມຊື້ປີ້ລອດຕໍ. ລາວຈະຫຼິ້ນຕົວເລກປ້າຍຫມາຂອງລາວ
. ໃນປີ 91, ຄົນໂຊກແຊງໄດ້ຫ້າລ້ານໂດລາ. ໃສ່ຮູບພາບ: ນາຍພົນຖືໃບຢັ້ງຢືນກະດານໃຫຍ່.
ລາວມີບັນຫາສຸຂະພາບບາງຢ່າງເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ, ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນລາວ ກໍາ ລັງເຜົາໄຫມ້ເງິນຄືກັບການເລືອກ NBA draft. ບາງທີມີພຽງແຕ່ຫນຶ່ງຫຼືສອງລ້ານທີ່ເຫຼືອ
. ແຕ່ມັນເປັນຂອງຂ້ອຍທັນທີທີ່ລາວຕີ. ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຕາປອມທີ່ມີຄວາມຍາວນິ້ວ, ຕາທີ່ສະຫຼາດຂອງ Juicy ແຄບ, ຈິດໃຈເຮັດວຽກ. ນາງຍ່າງຢູ່ເທິງດວາຍນ໌, ຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດ້ວຍເງິນລ້ານໂດລາ,
ເຈົ້າສາມາດມີທຸກຢ່າງໄດ້. ເປັນຄືກັບກະສັດ. ກະສັດດວາຍນ໌.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ. ແລະບາງທີຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ
. ໃຫ້ເຈົ້າປັ່ນປ່ວນກະດານກະສັດຂອງຂ້ອຍ.
ການຝຶກຊ້ອມເຮັດໃຫ້ສົມບູນແບບ. ປານໂຕມິມທີ່ມີນ້ ໍາ ມັນຍາວແລະຊ້າຫົວໄກ່
. ດວາຍນ໌ມີຄວາມສຸກ. ນາງມ່ວນຊື່ນກັບລາວ, ຫວານທີ່ຕິດຢູ່.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ... ເຈົ້າກຽດຊັງພໍ່ຂອງເຈົ້າແທ້ບໍ?
ກຽດຊັງລາວຄືກັບ Steelers.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບາງທີຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ເງິນນັ້ນດຽວນີ້
. ກ່ອນລາວຈະໃຊ້ເງິນອີກຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນຫນຶ່ງໃນບາລຕິມໍ. ລາວສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
. ບາງທີເຮັດມັນ ສໍາ ລັບ...... 100G. 13.
ເຮັດຫຍັງ?
ຂ້າພໍ່ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດ... ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບມົງກຸດຂອງທ່ານບໍ?
ຣີໂອ?
ນັ້ນແມ່ນແຜນການ. ຫ້າມື້, ຫົກຄືນ. ວັດທະນະທໍາ. ຫາດຊາຍ.
ຄວາມເປັນໄປໄດ້ທີ່ຍອມຮັບໄດ້ຂອງການລັກພາຕົວ. ຂ້ອຍອອກຈາກຕອນເຊົ້າ.
ຕອນເຊົ້ານີ້ຂ້ອຍໄດ້ໂຫຼດ Safari ອາຟຣິກາແລະການເດີນທາງໄປອາລາສກາ.
ໂອ້, ສະຖານທີ່ທີ່ທ່ານຈະໄປ.
ເອັກສິບເດຍ. ທີ່ປຶກສາການເດີນທາງ.
ເຮັດໃຫ້ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍຫຼາຍ. 14.
ມັນເປັນ. ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. ອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະສາມາດຈ່າຍໄດ້ນັ້ນ... ພວກເຂົາໄດ້ໄລ່ຜູ້ຊ່ວຍກົດ ຫມາຍ
ອີກສອງຄົນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ. ດຽວນີ້ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ຈະໃສ່ວັນພັກຜ່ອນ.
ດີແລ້ວ. ເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະລິມານຂອງຂ້ອຍຂອງໂລກເຮັດວຽກທີ່ແທ້ຈິງ
. ພວກເຮົາສາມາດກິນໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າສືບຕໍ່ລັກລອບມາບ່ອນນີ້ຜ່ານເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພແນວໃດ?
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນປະມານເຄິ່ງເວລາ.
ເຄິ່ງທີສອງຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນກັບລາວ. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວເປັນເພດຊາຍ.
ແນວຄິດທີ່ຫນ້າສົນໃຈ...
ບາງທີຂ້ອຍຄວນຈັດລາວກັບໂຕມ ສມອລ. ລາວອອກມາຫາຂ້ອຍມື້ນີ້ໃນເຟສບຸກ.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນໄດ້ຕີຂ້ອຍແລະ Chet ໃນໂຮງຮຽນປະຖົມ. ໂວ້.
ບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນ. ລາວຈັບນິ້ວມືຂ້ອຍໃນບາລ junior
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນ"ບໍ່ມີ Scrubs."
ແທ້ຈິງບໍ? ເປັນການລ້າງທີ່ແທ້ຈິງ.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຂ່າວບາງຢ່າງ... 15.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເລື່ອງໂຕມ ສມັລແມ່ນຫົວຂໍ້ພຽງພໍ, ແຕ່ໄປກ່ອນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາກັບມາຣັກ.
ແຕ່ເຈົ້າ... ເຈົ້າໄດ້ແຍກຈາກລາວ...
ສິ້ນສຸດການພົວພັນ. ການສິ້ນສຸດລົງແມ່ນມີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າແລະ -
ລືມມັນ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູ້.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບ Chet.
ໂວ້, ຢ່າປຽບທຽບຂ້ອຍກັບອ້າຍຂອງທ່ານ.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສົນໃຈວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຊີວິດ. ມາຣັກບໍ່ແມ່ນສົມບູນແບບ...
ແຕ່ຄວາມສໍາພັນດີກວ່າການເຮັດວຽກຊ້າທຸກໆວັນສຸກເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະຢູ່.
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈມັນ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້
. ຄືນວັນສຸກ. ບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່ຈະຢູ່.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເອົາດັງຂອງຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນເລື່ອງຄອບຄົວ... ແຕ່ການຂ້າພໍ່ເຖົ້າຂອງທ່ານບໍ
? ນັ້ນແມ່ນສັບສົນຫຼາຍ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າທ່ານຄິດວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີຢູ່ນີ້ແມ່ນການໂຕ້ຖຽງແບບຄລາສສິກ"ຫນ້ອຍກວ່າຄວາມຮ້າຍສອງຢ່າງ". ເຈົ້າມີຄວາມຮ້າຍ ຫນຶ່ງ: ຂ້ອຍຕັດຜົມສອງສາມປີຈາກຊີວິດທີ່ສໍ້ໂກງຂອງຜູ້ໃຫຍ່. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າມີຄວາມຊົ່ວຮ້າຍອີກຫນຶ່ງ
: ຜູ້ໃຫຍ່ ທໍາ ລາຍຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໂດຍການພັດຜ່ານມໍລະດົກຂອງຂ້ອຍ. ບາງທີຂ້ອຍມີສ່ວນແບ່ງ, ແຕ່ຂອງຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າເປັນສິ່ງແວດລ້ອມເບິ່ງຄືວ່າ ຫນ້ອຍ ກວ່າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ... ບໍ່ເຫັນວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ. ແລະເຈົ້າ ກໍາ
ລັງລໍຖ້າຢູ່ອ້ອມຂ້າງຕະຫຼອດໄປ ສໍາ ລັບເງິນນັ້ນ. ເຈົ້າສົມຄວນມັນ, ດວາຍນ໌.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ມີເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍນອນຈົນຮອດຕອນທ່ຽງທຸກມື້. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າຂ້ອຍໂຊກແຊງ.
ມັນແມ່ນຍ້ອນຂ້ອຍມີຄວາມຝັນຫຼາຍຢ່າງ. ຄວາມຝັນໃຫຍ່ໆ. ແລະເມື່ອເງິນນັ້ນເປັນຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຈະກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍມີຄວາມຝັນດຽວນີ້ໃນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງຜ່ານເມືອງໃນລໍາບໍຈິນີ ເດບາໂລ. ລົມ ກໍາ ລັງພັດຜ່ານຜົມຂອງຂ້ອຍ,
ເຮັດໃຫ້ເສື້ອຜ້າເປີດຂອງຂ້ອຍສັ່ນສະເທືອນ. ມີກະດານນ້ອຍທີ່ຮ້ອນທີ່ນັ່ງຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍ. ແລະໃນບ່ອນນັ່ງຫຼັງ, ເຈຍ... ແມ່ນເຈົ້າ. ຕິດສາຍແອວ. ໃສ່ຊຸດໂອຄລີ.
ໂວ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຝັນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ, ດວາຍນ໌.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄັ້ງນີ້ເທົ່ານັ້ນ, ເຈຍ. ເພື່ອເປັນຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ປຶກສາປື້ມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ, ແລະຮູ້ວ່າມັນ ຫມາຍ ຄວາມວ່າສິ່ງນີ້: ເຈົ້າເປັນຫມາທາງຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າປົກປ້ອງຫຼັງຂ້ອຍ. 17.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຫຍັງ?
ໃນອາຊະຍາກໍາ. ແລະທຸລະກິດ. ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເງິນມໍລະດົກເທົ່ານັ້ນ. ມັນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດກັບມັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈຄວາມໃຫຍ່ຫຼວງທີ່ແທ້ຈິງຂອງສິ່ງທີ່ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້. ເຈົ້າພ້ອມບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວຢ່າງເຕັມທີ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຕອບຂ້ອຍສິ່ງນີ້... ເມືອງນີ້ຂາດຫຍັງ? ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊີ້ບອກ
. ມັນແມ່ນທຸລະກິດເງິນສົດ, ເຕັມໄປດ້ວຍແຊກແຊງທີ່ສວຍງາມ.
ຮ້ານອາຫານຈີນບໍ?
ບໍ່. ໂຮງແຮມຕັດຜົມ. ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ສີຂຽວທັງ
ຫມົດ ນັ້ນ. ເນື້ອຜິວສົ້ມທັງ ຫມົດ ນີ້.
ມັນຍັງເປັນຫນ້າທໍາອິດທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບວົງການໂຊກຮ້າຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ຍ້ອນກະຕ່າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະຍ້ອນແຊກແຊງ. ມັນທັງ ຫມົດ ສາມາດເປັນຂອງພວກເຮົາຍັງ. 30 ເປີເຊັນ
ສໍາ ລັບເຈົ້າ, 70 ເປີເຊຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍຢູ່ນີ້. 18.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມສົງໄສວ່າປື້ມຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າບໍ. ບາງທີເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າເຈົ້າເປັນຫມາທາງຂອງຂ້ອຍ.ບາງທີມັນຫມາຍຄວາມວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະດອກຂ້ອຍໃນຫຼັງ, ຄືກັບຊ້າງບາງຄົນໃນຫຍ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຮັດສິ່ງນັ້ນເລີຍ
. ປື້ມຄວາມຝັນແມ່ນຖືກຕ້ອງ!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິງລາວຫຼືຫຍັງເລີຍ
. ຂ້ອຍຈະມີລາວໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຍິງລາວ. ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຈິງ: ພວກເຂົາບໍ່ສ້າງຄຸກ ສໍາ ລັບອາຊະຍາກໍາ, ພວກເຂົາສ້າງພວກມັນ ສໍາ ລັບຄົນໂງ່. ສະບາຍດີ, ພວກເຂົາມີ CSI ສາມປະເພດທີ່ແຕກຕ່າງກັນໃນໂທລະພາບ, ພຽງແຕ່ວາງອອກວິທີທີ່ຕໍາຫຼວດເຮັດທຸລະກິດຂອງພວກເຂົາ... ແລະຍັງ,
ຄົນໂງ່ນຄືກັບເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດອອກໄປແລະເຮັດການຄາດຕະກໍາເອງໄດ້. ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນຄົນລ້ານຄົນ, ເຈົ້າຕ້ອງຄິດຄືກັບຄົນຫນຶ່ງ. ແລະຄົນລວຍບໍ່ຂ້າຄົນ. ພວກເຂົາຈ້າງຜູ້ຄາດຕະການ. ເຊິ່ງຂ້ອຍເຮັດ. ພວກເຮົາຕ້ອງຈ່າຍລາວໃນວັນ
ຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຖືກສະເຫນີໂອກາດ. ຂ້ອຍເອົາມັນ. ເງິນສິບພັນໂດລາ ສໍາ
ລັບຜູ້ຄາດຕະກໍາທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມສູງແມ່ນການລັກລອບ.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນແບບນັ້ນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງແກ້ໄຂບັນຫາທີ່ແທ້ຈິງ: ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບເງິນສິບພັນແນວໃດ
? ເພາະວ່າເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບນັ້ນ, ພວກເຮົາໄດ້ຮັບລ້ານຄົນ. 19.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາໄດ້ຮັບລ້ານຄົນ,
ພວກເຮົາຈະເປັນເຈົ້າຂອງເມືອງນີ້ແລະທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງໃນມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດພຽງແຕ່... ລັກລອບທະນາຄານ. ຫນຶ່ງ
ໃນທະນາຄານທ້ອງຖິ່ນເຫຼົ່ານີ້ໂດຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ບໍ່ຄິດຄືກັບຄົນລ້ານຄົນ.
ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະຈ້າງຄົນທີ່ຈະລັກລອບທະນາຄານ.
ການຈ້າງພວກເຂົາ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດບັງຄັບໃຫ້ໃຜລັກລອບທະນາຄານ ສໍາ
ລັບພວກເຮົາໄດ້. ເຊັ່ນວ່າດ້ວຍການຟ້ອງຮ້ອງ, ຫຼືການຂົ່ມຂູ່ຕາຍ, ຫຼື -
ລະເບີດ. ທຸກຄົນຢ້ານກົວລະ ເບີດ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ hypnotism... ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນ. ມັນອອກຈາກກ່ອງແຊກແຊງ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາຍຫນຶ່ງໃສ່ກະທູ້ຂອງຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນ
, ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຮັດກັບ ຫມາກ ນ້ ໍາ ນັ້ນ. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດສ້າງ vest ລະເບີດບາງປະເພດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ...
ນັກໂຈເກີແມວເຮັດມັນໃນຮູຮານ. ຂ້ອຍມີຫ້ອງການ garage.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ຄົນລ້ານຄົນຈະເຮັດມັນ. ແລະຄວາມງາມຂອງມັນແມ່ນ
: ພວກເຮົາບໍ່ສູນເສຍການນອນໃດໆ, ເພາະວ່າບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ຍົກເວັ້ນຜູ້ໃຫຍ່.
ແມ່ນແລ້ວ. ນາຍພົນຕາຍ. ແຕ່ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ.
ມີພຽງແຕ່ບັນຫາດຽວ. ພວກເຮົາຈະເອົາຄົນຂອງພວກເຮົາໄປໃສ? ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາເຮັດການລັກພາຕົວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນ...
ເຮັດສິ່ງແວດລ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມ. ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນຄົນມາຫາພວກເຮົາ... ເຖິງສະຖານທີ່ທີ່ພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມສະຖານະການໄດ້. ຄົນທີ່ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາໃດໆ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງທຸກບ່ອນໃນເວລາ 30 ນາທີຫຼື ຫນ້ອຍ ກວ່າ! ຫຼືປິຊາຂອງທ່ານແມ່ນຟຣີ!
ຮ້ານອາຫານຂອງຈໍຈີໂກ້, ບ່ອນທີ່ລູກຄ້າໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການ... ທັນທີ!
ບາງຄັ້ງຄວາມກໍານົດພຽງແຕ່ເອົາກະຕ່າຂອງຕົນອອກແລະຕີເຈົ້າໃນໃບຫນ້າດ້ວຍມັນ
.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມດຶງເງິນບໍານານຈິດໃຈ... ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ!
ຂ້ອຍຢາກກິນ. ຂ້ອຍຈະກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນກ້າວຕົວເອງ. ມັນເປັນຕອນທ່ຽງໃນວັນເສົາ.
ຕູ້ເຢັນເຕັມແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ພວກເຮົາທຸກຄົນດີ. 21.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມຫນຶ່ງ. ເຈົ້າຈື່ໂຕມ ສມອລບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເຄີຍຕີພວກເຮົາ.
ມັນປາກົດວ່າລາວອາດຈະສໍ້ໂກງມັນຫຼັງຈາກນັ້ນ. ລາວເປັນ gay.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວຈະບິດບິດກັບໂຊກແຊ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມັກລາວເລີຍ.
ເອື້ອຍເຈົ້າເຮັດ. ນາງປ່ອຍໃຫ້ລາວລະເບີດນິ້ວມືນາງ. ຄັ້ງໃຫຍ່.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ສິ່ງນັ້ນຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ. ເຄັດບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບມັນໃນມື້ວານນີ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້.
ເຈົ້າທັງສອງ ກໍາ ລັງແລກປ່ຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບການຖືກຈັບນິ້ວມືບໍ
? ນັ້ນແມ່ນຫນ້າຮັກຫຼາຍ.
ຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດແມ່ນສິ່ງນີ້: ໂຕມ ສມໍລ໌ເປັນຄົນໂຊກແຊງ. ລາວຜິດພາດຢ່າງສົມບູນ ສໍາ ລັບເອື້ອຍຂອງທ່ານ.
ຄືກັບຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນທຸກຄົນທີ່ນາງເຄີຍພົບກັນ. ຈົນເຖິງຜູ້ຊາຍແມຣກນັ້ນທີ່ນາງຈະກັບມາຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ. ບໍ່ເປັນ - fuck me- ເຊື່ອຖືໄດ້...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜທີ່ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍອອກໄປກັບ?
ເຈົ້າເປັນລູກແຊກແຊງທີ່ຫຼອກລວງ... ເຈົ້າຢາກຟັກເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ເຊັດ, ຂ້ອຍບໍ່...
ເອື້ອຍຄູ່ຂອງຂ້ອຍ!? ເຊິ່ງໂດຍພື້ນຖານແລ້ວຄືກັບການຟັກຂ້ອຍ!
ເຮ້, ຖ້າເຈົ້າມີ ESP
ສອງຄູ່ນີ້ຈະເປັນສະຖານະການທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງສົມບູນ. ຈະມີບັນຫາໂລຈິສຕິກ.
ພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າຄືກັນແທ້ໆ!
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄົນຫຼາຍຄົນ. ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງຄືປົກກະຕິ.
ນີ້ແມ່ນສໍ້ໂກງຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນການປະມວນຜົນມັນໄດ້ເລີຍ
. ນີ້ແມ່ນເກີດຂຶ້ນດົນປານໃດ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເອົານິ້ວມືໃສ່ມັນ... ແບບໂຮງຮຽນກາງ.
ສະນັ້ນການນອນພັກທັງ ຫມົດ ນັ້ນ, ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນໂອກາດບາງຢ່າງ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະເບິ່ງຫ້ອງນອນຂອງເຄັດບໍ?
ມັນອາດຈະເກີດຂຶ້ນສອງສາມຄັ້ງ. ສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນອຸບັດຕິເຫດ.
ເຈົ້າເປັນໂຕມທີ່ເບິ່ງແມ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເປັນຄົນຫັນທາງເພດ.
ຂ້ອຍເປັນປົກກະຕິເທົ່າທີ່ພວກເຂົາມາ. ເອື້ອຍເຈົ້າ ຫນ້າ ສົນໃຈ. ນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
, ໃນທາງເພດ. ຟ້ອງຮ້ອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເປັນຜູ້ໃຫຍ່ກ່ຽວກັບມັນໄດ້ບໍ? 23.
ເຈົ້າ? ຜູ້ໃຫຍ່ບໍ? ບາງຢ່າງຍືດຫຍຸ່ນໄລຍະເວລາ.
ເຮ້, ຢ່າເວົ້າຫຍັງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຖອນຄືນໄດ້.
ເອົາຄືນບໍ? ວີລ, ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກຈາກວິທະຍາໄລ junior
ສໍາລັບການຕີສາດສະດາຈານທີ່ໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບກະວີບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຂຽນ.
ບົດກະວີນັ້ນແມ່ນກ່ຽວກັບເອື້ອຍເຈົ້າ!
ນັ້ນແມ່ນ, ແທ້ຈິງແລ້ວ, ສິ່ງໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ຄືກັບຄົນຊ້າທີ່ຫຼິ້ນປ້າຍກ້ອນໂສກເສົ້າ. ບໍ່ແປກໃຈວ່າທ່ານສົ່ງປິຊາເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ເຈົ້າ! ບາງທີຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ກັບເຈົ້າ ສໍາ ລັບເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າເປັນແຊກແຊງນ້ອຍທີ່ຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ສະເຫມີ
. ແລະເຈົ້າສັ່ນສະເທືອນ. ເດັກນ້ອຍທຸກຄົນເຄີຍເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"Chutter".
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເລີ່ມຢູ່ກັບເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າມີ Nintendo.
ເຈົ້າເຫັນ Nintendo ຂອງຂ້ອຍເປົ່າບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍເຫັນເອື້ອຍເຈົ້າປ່ຽນຊຸດລອຍນ້ ໍາ
ຂອງນາງໃນງານລ້ຽງສະລອຍນໍ້າວັນເກີດທີສິບສາມຂອງທ່ານ. ແລະມັນເປັນຈຸດເດັ່ນຂອງເຫດການທີ່ສໍ້ໂກງທັງ ຫມົດ.
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນແລ້ວ.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຫັນໃຜເປົ່າບໍ? ເຈນນີ ຣິບກິນ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບນາງ. ອາທິດຫຼັງຈາກນາງຖິ້ມເຈົ້າ. 24.
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຢາກພະນັນວ່າກະຕ່າຂອງໃຜໃຫຍ່ກວ່າຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຂົ້າໄປຢູ່ສະເຫມີ
? ເພາະວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂອງຂ້ອຍໃຫຍ່ກວ່າ. ເພາະວ່ານາງບອກຂ້ອຍ!
ວາວ... ວາວ. ເຈົ້າດຶງຈູດາສ໌ໃສ່ເຈນນີ ຣີຟກິນ. ນັ້ນແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ເກືອບເປັນຄວາມສັບສົນເທົ່າກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍບານລົງນາມຄາລ ຣິບເກນຂອງທ່ານໃນລາຄາ 200 ໂດລາ.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບານນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍໃນສັນຍາລັກຂອງລາວ
! ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍຊອກຫາມັນເປັນເວລາ ຫນຶ່ງ ເດືອນ!
ດຽວນີ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບມັນເລີຍ.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວບໍ?
ຍັງບໍ່ທັນດີເທື່ອ. ມີຄວາມລັບທີ່ຂ້ອຍຢາກແກ້ໄຂ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ບອກຈອນ ແທນເນີກ່ຽວກັບວິທີທີ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຟັກຄົນຮັກສາຊີວິດນັ້ນ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບມັນຢູ່ສະເຫມີ
, ເພາະວ່າເຖິງແມ່ນວ່າລາວສາບານໂຕຄວາມລັບ, ລາວບອກທຸກຄົນໃນເມືອງ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງການແຍກກັນ. ແຕ່ດຽວນີ້... ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍ.
ຫຍັງ!? ເຈົ້າ ທໍາ ລາຍ... ຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
ຄຣາວ ມາກາ, ຢອກຊື່ໆ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າສາດສະດາຈານກະວີຂອງທ່ານບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນີ້.
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ເຈົ້າໄດ້ຕີຄັ້ງ ທໍາ ອິດ! 25.
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍການຈັບກຸມນີ້ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈະຕີຫລັງທີ່ອ່ອນແອຂອງທ່ານ!
ພະຍາຍາມມັນ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ!?
ກະດູກຂອງຂ້ອຍໃນກະດູກສັນຫຼັງຂອງທ່ານ!
ບໍ່ມີການຈັບກຸມຫ້າມທ່ານ stabing ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ...
ດີແລ້ວ!
ຂ້ອຍຮັກນາງ, ເຊັດ... ຂ້ອຍຮັກເຄັດ...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ແລະມັນເປັນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງທີ່ສຸດທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນ, ຈາກຄົນທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າດີທີ່ສຸດໃນໂລກ...
ເຈົ້າບໍ່ດີພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ. ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ເປັນ. ເຈົ້າເປັນຕົວເລກລວມຕໍ່າທີ່ສຸດ, ວີລ. ເຈົ້າແມ່ນຮາກສີ່ແສນຂອງສູນເສຍ.
ເຈົ້າ... Chutter! Square ນີ້!
ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າເປັນເພື່ອນທີ່ສໍ້ໂກງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເຈົ້າ.
ມາແລ້ວ, ຕື່ນຂຶ້ນແລະໄປເຮັດວຽກ.
ນີ້ແມ່ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຄວນຮູ້ແນວໃດ? ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກ 30
ນາທີຫຼືປິຊາຈະອອກຈາກເງິນເດືອນຂອງທ່ານ. Tick tock.
ສະບາຍດີ?
ເຮ້, ເພື່ອນ! ຂໍໂທດຕໍ່ການຍ່າງ!
ເມືອງໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດການສ້ອມແປງໃນຕອນທ້າຍຂອງຄືນ!
ຫຍັງ...
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຢຸດເຊົາ! ພວກເຮົາມີປືນ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ສະບາຍດີ! ຈັບລາວ!
ຫຍັງເປັນຫຍັງ!? ການຂົ່ມຂືນ!
ຂັ້ນຕອນທີຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຂົ່ມຂືນເຈົ້າ. ຄົນໂງ່.
ພຽງແຕ່ງຽບງຽບ. ເທບແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ເພາະວ່າພາກສ່ວນຕໍ່ໄປນີ້ຈະຕ້ອງມີຄວາມສະຫງົບໃຈບາງຢ່າງ. ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ? ເຈົ້າສາມາດສະບາຍໃຈໄດ້ບໍ?
ວີລ ດີຊອນ, ຈາກ 112 ເຫນືອ ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ -
ຖະຫນົນແຊກແຊງ, ດຽວນີ້ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ເສື້ອຜ້າລະເບີດ.
ສະບາຍໃຈ!
ດຽວນີ້ຢູ່ບ່ອນງຽບແລະເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ສະບາຍໃຈແມ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້. ມັນ ຫມັ້ນ ຄົງຫຼາຍ.
ສໍາລັບລະເບີດແຊກແຊງ. ສະນັ້ນຢ່າຕົກລົງໃສ່ສາຍເກີບຂອງທ່ານຫຼືຫຍັງເລີຍ
. ສິ່ງນັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍ C-4. ແລະ C ແມ່ນ ສໍາ ລັບຄວາມສັບສົນ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, C ຫມາຍ ຄວາມວ່າ"ປະສົມປະສານ." ແຕ່
, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບໍ່ຕໍາກັບສິ່ງຕ່າງໆ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາເທບນັ້ນອອກໄດ້ບໍ, ເດັກຊາຍປິຊາ?
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າອາດຈະຢູ່ໃນອະວະກາດຄືກັນ
, ຄົນໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ມີໃຜສາມາດຍິນເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ໄດ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍເປັນຫຍັງ? ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນເລີຍ.
ຍັງບໍ່ທັນ. ແຕ່ເຈົ້າຈະໄປເອົາບາງຢ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ດີແລ້ວ. ແນ່ນອນ, ຜູ້ຊາຍ. ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະໄປຂາຍລົດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້າພະເຈົ້າຈະເອົາເຈົ້າປະມານພັນໂດລາ.
ຂ້ອຍຢາກມີ 100 ພັນຄົນ.
ຂ້ອຍຄວນເອົາເງິນຫຼາຍປານໃດ?
ທະນາຄານແຫ່ງຊາດດອນເນີ ເວລສ໌ ຢູ່ຖະຫນົນແຊລສ. 30.
ຂ້າມຖະຫນົນຈາກສວນໂອລິວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄົນຢູ່ທາງກົງກັນຂ້າມຈາກສວນໂອລິວ.
ພວກເຈົ້າມີບັນຊີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີບັນຊີ! ເຈົ້າຈະລັກມັນ!
ຂ້ອຍຄວນລັກລອບທະນາຄານແນວໃດ?
ຄິດມັນອອກ. ເຈົ້າມີລະເບີດຕິດໃສ່ທ້ອງຂອງທ່ານ. ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄົນຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ບາງທີໃຊ້ສະຫມອງຂອງທ່ານແລະໄປເອົາປືນ. ກູ້ຢືມ ຫນຶ່ງ ຈາກເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສົນໃຈ. ມັນບໍ່ແມ່ນວິທະຍາສາດລູກສອນໄຟ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດມັນເອງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ແຕ່ຂ້ອຍໃສ່ ຫນ້າ
ກາກໂກຣີລານີ້ແລ້ວແລະເຈົ້າໃສ່ລະເບີດນັ້ນແລ້ວ. ບອກລາວກ່ຽວກັບ vest.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ຫນ້າ ເຊື່ອຖືຫຼາຍ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາແລະທັງ ຫມົດ. ແຕ່ພຽງແຕ່ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຈະພະຍາຍາມເອົາ
vest ອອກ, ພວກເຮົາ booby ຈັບມັນໃຫ້ສໍ້ໂກງ. ຍັງມີ detonator ທາງໄກຢູ່ດ້ານຫຼັງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາສາມາດກະຕຸ້ນມັນໂດຍການໂທຫາເລກ.
ແລະມັນຢູ່ໃນການໂທໄວ. ສະນັ້ນເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
, ແຕ່ພວກເຮົາຈະເບິ່ງ. 31.
ເຈົ້າໄປຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ໃກ້ກັບສະຖານີຕໍາຫຼວດ,
ແລະວັນທີສີ່ຂອງເດືອນກໍລະກົດຈະມາໃນຕົ້ນປີນີ້.
ມັນເປັນເວລາ 9 ໂມງເຊົ້າ. ເຈົ້າມີເວລາ 8 ຊົ່ວໂມງ.
ເມື່ອເຈົ້າມີເງິນແລ້ວ, ໂທຫາເບີນີ້ແລະເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ກ່ຽວກັບບ່ອນທີ່ຈະຖິ້ມມັນ. ເຈົ້າເຮັດດີ, ພວກເຮົາໃຫ້ເຈົ້າການປະສົມປະສານຫົກຕົວເລກທີ່ຢຸດເວລາແລະເປີດລັອກ
. ຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ, ເຈົ້າສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນສົ່ງປິຊາ, ຈົດ ຫມາຍ, ສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ທ່ານຕ້ອງການ. ດຽວນີ້ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າບໍ່ເອົາເງິນໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຮ້, ເທດດີ ຣັກສປິນ... ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າບໍ່ມີເງິນບໍ? ມັນຍາກເກີນໄປທີ່ຈະລັກລອບທະນາຄານ,
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຮູແມວຂອງທ່ານແລະຮ້ອງໄຫ້ຄືກັບແມ? ດີ, ຄາດວ່າເພື່ອນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຂອງຂ້ອຍ... ເວລາຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍມັກແມວນັ້ນ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເລີຍ.
ໄປ. ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ? 32.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ລະມັດລະວັງ!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ! ອອກຈາກບ່ອນນີ້! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາ!
ຫຍັງ, ດວາຍນ໌? ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າມັນເປັນປືນ ສໍາ ເນົາ.
ມັນເປັນ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຈ່າຍເງິນ 50
ໂດລາເມັກຊິໂກເພື່ອໃສ່ປິນຍິງໃນມັນ. ດຽວນີ້ມັນຈະບູມ.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ປຶກສາຫາລືປືນທີ່ຖືກໂຫຼດ!
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນກັບລະເບີດຢູ່ອ້ອມຂ້າງ!
ຢ່າຖາມຂ້ອຍເລີຍ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້
. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືກ້ອງຖ່າຍຮູບເທົ່ານັ້ນ.
ແນ່ນອນ, ດວາຍນ໌... ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ດີ. ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນທະຫານເຮືອ. ນີ້ແມ່ນເງິນສົດ. ເຈົ້າສົງໄສ
, ເຈົ້າເຮັດຜິດພາດ... ແລະຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ.
ໄປກິນອາຫານເຊົ້າບາງຢ່າງ. 33.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ສະຫວັນນະເຂດ! ຂ້ອຍ! ໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍແດ່!
ພາກພື້ນທັງ ຫມົດ ນີ້ຢູ່ນີ້, ປະມານ 830 ພັນແມລສີ່ແມັດ
, ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງການຊື້ລູຢານາເບື້ອງຕົ້ນ.
ເລເຊີທີ່ດີເລີດ.
ເອົາປື້ມເຮັດວຽກຂອງທ່ານອອກ. ບົດທີ 3.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ນີ້. ຢ່າຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍໃນວຽກ. 34.
ເຊັດ, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງພຣະເຈົ້າ,
ພຽງແຕ່ເວົ້າກັບຂ້ອຍໃນສ່ວນຕົວ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
ເຈົ້າຢາກຂໍໂທດ, ແມ່ນບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນໂຊກຮ້າຍ. ເຈົ້າອາດຈະຕື່ນເປັນເວລາຫຼາຍມື້ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂ
ຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ. ດີ, ມັນຈະຕ້ອງຫຼາຍກ່ວາການຍ່າງຍ່າງທີ່ໂຊມຮ້າຍບາງຢ່າງ -
ເຊັດ! ປິດງຽບ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຂໍໂທດເຈົ້າ!
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ຈະເວົ້າກັບກັນແລະກັນ.
ນີ້ແມ່ນໄປແລ້ວ. ແລະສິ່ງນີ້ຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ເພາະວ່າມັນໂຊຄຮ້າຍແທ້ໆ. ແຕ່ໃນມື້ວານນີ້ຜູ້ຊາຍສອງຄົນໃສ່
ຫນ້າ ກາກໄດ້ໂດດຂ້ອຍແລະຕິດລະເບີດໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍ, ແລະດຽວນີ້ຂ້ອຍມີເວລາບໍ່ເກີນແປດຊົ່ວໂມງທີ່ຈະລັກທະນາຄານ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ. ຂ້ອຍໄດ້ຂ້ອຍ. ຢອກຊື່ໆດີເລີດ
. ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກດຽວນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນແທ້ບໍ?
ຢູ່ຫ່າງຈາກຂ້ອຍ! ເຈົ້າກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ!? ການກໍ່ການຮ້າຍ!?
ເຊັດ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນນັກກໍ່ການຮ້າຍແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ! ຫນຶ່ງໃນຄົນໂງ່! ຄົນທີ່ພວກເຂົາຊັກຊວນໃຫ້ໃສ່ລະເບີດ!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັກຢູ່ບ່ອນນີ້. ຜູ້ຊາຍສອງຄົນເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ
. ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ລັກລອບທະນາຄານນັ້ນໃນເວລາສິ່ງນີ້ຈະລະເບີດ.
ແທ້ບໍ?
ຢ່າງຈິງໃຈ.
ແລະຄວາມຄິດ ທໍາ
ອິດຂອງທ່ານແມ່ນທີ່ຈະມາໂຮງຮຽນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍເດັກນ້ອຍນ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກຂ້ອຍດ້ວຍສິ່ງນັ້ນ.
ຟັງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເສື້ອກັນ ຫນາວ ແມ່ນປອດໄພໃນເວລານີ້.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍລະເບີດຕົວເອງໃນອຸບັດຕິເຫດກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບເງິນຂອງພວກເຂົາ.
ໂອ້, ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າຄົນຈິດໃຈສອງຄົນທີ່ວາງລະເບີດໃສ່ທ້ອງຂອງທ່ານໄດ້ແນ່ໃຈວ່າມັນປອດໄພບໍ
? ບໍ່ມີຂອບເຂດ ສໍາ ລັບຄວາມຜິດພາດໃນການອອກແບບ vest ລະເບີດຂອງພວກເຂົາ!? 36.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເປັນຈິງ. ສິ່ງນີ້ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ.
ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍກຽດ ຊັງເຈົ້າໃນເວລານີ້, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນອື່ນທີ່ຈະໄປ.
ສໍາລັບຫຍັງ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ. ກະລຸນາ
. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງນີ້ໄດ້ຄົນດຽວ.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍຢາກບອກເຈົ້າໃຫ້ໄປໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າບັນຫາແມ່ນຫຍັງ... ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າເຈົ້າ. ແລະມື້ຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍອາດຈະອະໄພເຈົ້າແທ້ໆ. ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າລະເບີດ
, ຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ, ສິ່ງນັ້ນອາດຈະກັບມາແລະກິນໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ, ແລະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ການພົວພັນຂອງຂ້ອຍກັບຄົນອື່ນຢ່າງສົມບູນແບບ. ເຊັ່ນວ່າເມຍແລະລູກຂອງຂ້ອຍແລະສິ່ງອື່ນໆ.
ນັ້ນແມ່ນ... ວິທີທີ່ສົມເຫດສົມຜົນຫຼາຍໃນການເບິ່ງສະຖານະການ
. ແລະເຈົ້າຖືກຕ້ອງ, ກ່ຽວກັບການເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີກວ່າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າສິ່ງນັ້ນຈະບໍ່ລະເບີດໃນເວລາໃດກໍ່ຕາມບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງຢູ່ຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍໄດ້ບໍ່ດົນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂອບໃຈ
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍໂງ່ຫຼາຍ
. ພຽງແຕ່ເອົາໃຈໃສ່ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
ພື້ນເຫຼົ່ານີ້ຖືກ waxed ຄັ້ງຫນຶ່ງໃນອາທິດ. ໃນວັນອັງຄານ, ເຊິ່ງເປັນມື້ນີ້. ເຈົ້າຕີແຜ່ນລຽບ
, trip ແລະຕົກລົງ, ແລະຂ້ອຍມີຫ້ອງຮຽນເຕັມໄປດ້ວຍເດັກນ້ອຍໃສ່ຜິວຫນັງຂອງພວກເຂົາພາຍໃນອອກ.
ເຊັດ, ຂ້ອຍກັງວົນພໍສົມຄວນໃນປັດຈຸບັນນີ້. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້ານັ່ງຫຼັງຂັບຂີ່ຂ້ອຍໃນເວລານີ້.
ແນ່ນອນ.
ພຽງແຕ່ເພື່ອບັນທຶກ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາວຸດນິວເຄລຍທີ່ຕິດໃສ່ກະທູ້ຂອງຂ້ອຍ. ແລະມີກະຕູ້ໂລຫະຢູ່ທັງສອງຂ້າງຂອງທາງຜ່ານ
. ຖ້າຂ້ອຍຕົກລົງ, ແລະຖ້າສິ່ງນີ້ລະເບີດ, ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ໄດ້ເອົາໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ອອກ.
ເຈົ້າຢາກປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ແທ້ບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ. ມັນຫມົດແລ້ວ.
ຜູ້ຍິງທີ່ໃສ່ຈິນສ໌ສີຂາວແມ່ນໃຜ?
ຄຣິສຕີ້ ເອວານສ໌. ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ. ພຽງແຕ່ຍ່າງຕໍ່ໄປ.
ມາເອງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເວົ້າກ່ຽວກັບໃຜແທ້ໆ.
ນາງຢູ່ໃນຊັ້ນທີແປດ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າມັກມັນເມື່ອນາງເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ທ້າວເຊັດ.
ນາງບໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ" ທ້າວເຊັດ." ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນຕ່າງປະເທດ.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ, ທ່ານນາງເດວສ໌.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາທ່ານຫຼັງຈາກຂ້ອຍເວົ້າກັບທ່ານຫມໍ.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນມັນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ? 39.
ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນລົດນີ້, ຂ້ອຍຢູ່ໃນກະຕູ້ເຫຼັກກັບເຈົ້າແລະ... ສິ່ງນັ້ນ. ແລະຖ້າມັນລະເບີດ, ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຂົາຈະພົບເຫັນໃນນັ້ນແມ່ນສົບທີ່ຖືກເຜົາໄຫມ້ສອງຄົນແລະຊິ້ນສ່ວນຂອງໂຈມຕີ. ພວກເຂົາຈະຄິດວ່າພວກເຮົາ
ກໍາ ລັງຂັບລົດໄປຫາອາຄານລັດຖະບານເພື່ອລະເບິດມັນ. ມັນຈະຢູ່ໃນຂ່າວທັງ ຫມົດ. ສິ່ງຕໍ່ໄປທີ່ທ່ານດຽວນີ້, ກຸ່ມທະຫານຫຼືອິສລາມບາງຄົນ ກໍາ ລັງອ້າງວ່າພວກເຮົາເປັນສະມາຊິກ. ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະຖືກອ່ອນແອ.
ພວກເຮົາຍັງຈະຕາຍແລ້ວ, ໃນສະຖານະການສະເພາະນັ້ນ
, ສະນັ້ນມັນຈະບໍ່ສໍາຄັນແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ, ຜູ້ຊາຍ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຊົມເຊີຍທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
. ເຈົ້າຍັງບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍຍ້າຍໃນລະດູຫນາວທີ່ຜ່ານມາ.
ຍ້ອນສະຖານະການ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຄວາມປອດໄພທາງຈະລາຈອນທັງ ຫມົດ.
ດີແລ້ວ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ. ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຂົ້າໄປໃນລົດຂອງທ່ານ
. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າມີແຜນການ. 40.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
ຂ້ອຍມີຄວາມກັງວົນຫຼາຍກັບຄວາມຢ້ານກົວທີ່ສັ່ນສະເທືອນຂອງຄວາມຕາຍນີ້!
ບໍ່ມີແຜນການ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າວ່າຂ້ອຍແປກໃຈ.
ແຜນການຂອງທ່ານອາດຈະດີກວ່າ. ພຽງແຕ່ຍອມຮັບຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະລະເບີດ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນເປີດວິທະຍຸ. ເບິ່ງວ່າສັນຍານເຮັດໃຫ້ລະເບີດແຕກຂຶ້ນບໍ
. ນັ້ນຈະເປັນການທົດລອງທີ່ ຫນ້າ ສົນໃຈ.
ຟັງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນຂອງຂ້ອຍ. ຊອກຫາທາງເລືອກຂອງພວກເຮົາ.
ບາງທີເຈົ້າສາມາດເອົາ vest ອອກຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກເຮັດຫຍັງໂງ່.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ສະຫວັນນະເຂດ!
ຢຸດຢັ້ງ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ!
ດີ. ດີ. ສະບາຍດີ!
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ມັນເປັນກໍລະນີທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງໂດດອອກໄປ.
ຖ້າຂ້ອຍລອດຊີວິດໃນມື້ນັ້ນ, ແລະເຈົ້າບໍ່ເຮັດເພາະວ່າເຈົ້າໂດດອອກຈາກລົດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍແລະຕັດຄໍຂອງທ່ານ
, ຂ້ອຍຈະມ່ວນຊື່ນກັບຫລັງຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າການປະຖິ້ມເຮືອຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄວາມມ່ວນຊື່ນນັ້ນຈະເປັນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນແຫນ້ນເກີນໄປ!
ບ່ອນທີ່ Chet ນັ່ງຢູ່ແຄມ, ຢູ່ຈຸດໄກທີ່ສຸດໃນຫ້ອງທີ່ໄກທີ່ສຸດຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ.
ລາວໃຊ້ຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງລາວເພື່ອຊອກຫາເວັບໄຊທ໌ກ່ຽວກັບການປົດອາວຸດລະເບີດ.
ຖ້າພວກເຮົາພະຍາຍາມແຍກກະຕ່າຂອງທ່ານແນວໃດ? 42.
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ດີ, ເວັບໄຊທ໌ທັງ ຫມົດ ເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ
. ບໍ່ມີຄວາມເຫັນດີຫຼາຍໃນຊຸມຊົນການປົດອາວຸດລະເບີດ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ມີຄວາມ ຫມາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນດີ. ພວກເຮົາຕ້ອງໂທຫາຕໍາຫຼວດ,
ໃຫ້ພວກເຂົາບິນໃນທີມງານລະເບີດຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະຕິດຕາມຂ້ອຍ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າພວກເຂົາເບິ່ງຄືແນວໃດ. ສໍາ ລັບທັງ
ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຮູ້, ພວກເຂົາຢູ່ພາຍນອກໃນເວລານີ້. ພວກເຂົາເຫັນຕໍາຫຼວດປາກົດຕົວ, ພວກເຂົາລະເບີດ vest ແລະຕັດການສູນເສຍຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ, ຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ວີລ... ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງລັກທະນາຄານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນທະນາຄານເປັນເວລາສາມປີແລ້ວ!
ຂ້ອຍຄວນລັກເອົາຫນຶ່ງແນວໃດ!? ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍບັນຊີປະຢັດເລີຍ!
ມັນຈະດີດີ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ! ຂ້ອຍຈະລະເບີດ! ນັ້ນຮ້າຍແຮງກວ່າການຖືກດອກໄມ້ຫຼືຍິງ.
ຢ່າງຫນ້ອຍບາງຄົນລອດຊີວິດຈາກນັ້ນ. ບໍ່ມີໃຜລອດ ຊີວິດຈາກການລະ ເບີດ. 43.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍມັກວ່າ," ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າສຕິວຖືກລະເບີດ, ການຢຸດເຊົາທີ່ແຂງແຮງ, ແຕ່ລາວເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ລາວຍັງຢູ່ໃນລີກບານເຕະ Rec ບໍ?" ບໍ່ແນ່ນອນວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ, ເພາະວ່າບໍ່ມີຫຍັງເຫຼືອຈາກສຕັບນອກຈາກຈຸດຢູ່ເທິງກໍາແພງແລະຜ້າສູງສອງສາມ!
ເອົາຕົວເອງໄວ້!
ໂອ້! ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ແຕກດອກຫູຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໂທດ. ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດແບບນັ້ນ. ແຕ່ພຽງແຕ່ຟັງຂ້ອຍດຽວນີ້. ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍ
. ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ? ເພາະວ່າເຈົ້າຮູ້ຢ່າງແນ່ນອນວ່າຈະລັກທະນາຄານແນວໃດ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຈຸດ Break.
ຮູບເງົາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຮູບເງົານັ້ນຄ້າຍຄືກັບຄູ່ມືວິທີການລັກລອບທະນາຄານ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ບຸກເຂົ້າມາ
. ຫນ້າ ກາກ. ປືນ. ຍ້າຍໄວ. ຢູ່ກັບຜູ້ເກັບເງິນແລະຢ່າກັງວົນກັບກະຕ່າເງິນ.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແລະມັນພຽງແຕ່ທະນາຄານທ້ອງຖິ່ນເທົ່ານັ້ນ. ດອນເນີ- ເວລສ໌ໃນຖະຫນົນແຊລສ.
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍສະ ຫມັກ ວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນປະມານ ຫນຶ່ງ ປີກ່ອນ. 44.
ເຈົ້າຢາກເປັນຜູ້ເກັບເງິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຫຍັງ? ມັນເປັນວຽກທີ່ດີ. ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ, ປ້າຍຊື່ບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດປະເພດໃດ? ເຄື່ອງໃສ່ຟຣີບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສະຫຼາດແທ້ໆ. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເວົ້າເລື່ອງນັ້ນກັບຂ້ອຍກ່ອນ.
ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນສົມບູນແບບ. ເຈົ້າຮູ້ການວາງແຜນທັງ ຫມົດ ຂອງທະນາຄານ.
ບໍ່ແນ່ນອນ. ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ມອບແຜນການຄວາມປອດໄພໃຫ້ຂ້ອຍພ້ອມກັບການສະ ຫມັກ.
ແຕ່ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່ໃນເຂດລໍຖ້າປະມານ 20 ນາທີ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບ່ອນນັ້ນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ຮັກສາຄວາມປອດໄພຫຼາຍປານໃດ?
ຫນຶ່ງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ນັ້ນແມ່ນການເລີ່ມຕົ້ນ.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດ. ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຈະເຮັດມັນກັບຂ້ອຍ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຍຶດຫມັ້ນໃນການໃຫ້ ຄໍາ ແນະ ນໍາ, ແນວຄິດ...
ການກ່າວຄໍາປາໄສແຮງບັນດານໃຈ. ຫຼາຍກ່ວາບົດບາດທີ່ປຶກສາຫຼືແນະ ນໍາ.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ, ເຊັດ. ກະລຸນາ. ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າໃນເລື່ອງນີ້. ຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນຄົນດຽວ, ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. 45.
ເຈົ້າຈະຮ້ອງໄຫ້ອີກບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ອ່ອນແອ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະຮ້ອງໄຫ້ອີກຄັ້ງຖ້າມັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສູບຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ. ເອົາສິ່ງນັ້ນອອກ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກບາງຢ່າງແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການເບິ່ງວ່າຈັນນີ ຣິບກິນຕົວະເຈົ້າບໍ. ນາງແນ່ນອນຕົວະຂ້ອຍ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງການພຽງແຕ່ 100 ພັນ. ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຈະລັກທະນາຄານສໍາລັບ 100 ພັນ?
ພຽງແຕ່ປ່ອຍເງິນທີ່ເຫຼືອຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເປັນອາຊະຍາກໍາທີ່ອ່ອນແອຫຼາຍ
. ໃຜສົນໃຈ? ລໍຖ້າ... ເຈົ້າເວົ້າວ່າ"ພວກເຮົາ" ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງວາງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ ສໍາ
ລັບ 100 ພັນ... 100 ພັນຍັງຊື້ຫຍັງໃນມື້ນີ້?
ຂ້ອຍຄິດຮອດເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ.
ເຈົ້າບໍ່ມີທ້ອງພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮ້ອນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ. ພວກຄົນນັ້ນໄດ້ຮັບ
Juicy, ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ Marisol.
ດີ, ມາຣີໂຊລ... ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກແມ່ນເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍ
, ຂ້າຜູ້ຊາຍເກົ່ານັ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະໄປແບບນັ້ນ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າການໂທ.
ນີ້ແມ່ນໃບຫນ້າທີ່ບໍ່ອົດທົນຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນໄດ້.
ພວກເຮົາຄວນໄປກັບປືນມື... ຫຼືຊາວອູຊີບໍ?
ປືນມື.
ນັ້ນແມ່ນການເລືອກ Murtaugh ທີ່ແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາກອດໂມບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ເພາະວ່ານີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍມັກຊື້ກ່ອນທີ່ຈະຂົ່ມຂືນຄົນອື່ນ
, ແລະຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າທຸກຄົນໃຊ້ການປົກປ້ອງ.
ແມ່ຍິງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່... ຊື້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນເງິນສົດຫຼືສິນເຊື່ອ ສໍາ ລັບຊຸດການຂົ່ມຂືນຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຮົາຈະຈ່າຍເງິນສົດ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເທບປະສົມນີ້ສໍ້ໂກງແທ້ໆ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍຄວາມໄວທີ່ເອົາລົດ
7-Eleven. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງວາງແຜນການລັກລອບຢູ່ນີ້.
ຂໍໂທດດວາຍນ໌. ເພງນັ້ນ ຫມາຍ ຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໄວຂຶ້ນ. 48.
ເຈົ້າກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນອື່ນທີ່ລາວຢູ່ກັບບໍ?
ບໍ່, ຜູ້ຊາຍ. ລາວເອົາລາວຈາກໂຮງຮຽນ. ຕາບໃດທີ່ບໍ່ມີຕໍາຫຼວດໃດໆ,
ລາວສາມາດເອົາເມືອງທັງ ຫມົດ ກັບລາວໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການເງິນຂອງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍແລ່ນໄປທາງລົດໄຟໃຕ້ດິນ
, ເອົາແຊນວິດຈ໌ສອງສາມຄົນໃຫ້ພວກເຮົາບໍ?
ຖ້າເຈົ້າມີວິໄສທັດໃດໆ, ເຈຍ, ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢ່າງແນ່ນອນໃນເວລານີ້. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນແຊນວິດຈ໌
. ເບິ່ງວ່າສູນການຄ້ານັ້ນມີການຄ້າຫຼາຍປານໃດ. ມັນແມ່ນບ່ອນທີ່ສົມບູນແບບ ສໍາ ລັບໂຮງແຮມຕັດຜົມ.
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ, ແລະຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່ໂຕະ. ມັນເບິ່ງຄືວ່າການຫຼຸດລົງ, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແຕ່ມັນເປັນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ທີ່ສໍາຄັນ. ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະໃຊ້ ຄໍາ ລະຫັດແລະສິ່ງອື່ນໆ. ຍົກຕົວຢ່າງ,
ຖ້າລູກຄ້າເຂົ້າມາແລະເວົ້າວ່າລາວຕ້ອງການສີສົ້ມ, ນັ້ນພຽງແຕ່ ຫມາຍ ຄວາມວ່າລາວຕ້ອງການສົ້ມ. ແຕ່ຖ້າລາວເວົ້າວ່າລາວຢາກ"ສີສູບລັອກຊ໌," ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າການສູບແລະເຈົ້າຕ້ອງເອົາ ຫນຶ່ງ ໃນເດັກຍິງໃນບ່ອນນັ້ນເພື່ອສູບລາວອອກ. ເຈົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ມາຮອດປະຈຸບັນ. ແຕ່ຖ້າລາວຢາກຟັກແນວໃດ?
ຈະມີລະຫັດ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ: ນັກພາລະກິດ, Anal, ເດັກຍິງສີ ດໍາ
. ຂ້ອຍມີມັນທັງ ຫມົດ ຂຽນລົງຢູ່ເຮືອນໃນເອກະສານຂອງຂ້ອຍ. 49.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນທີ່ຈະເຂົ້າໄປໃນມັນກັບເຈົ້າໃນເວລານີ້,
ເພາະວ່າເຈົ້າຄວນເບິ່ງແຍງແລະເຈົ້າບໍ່ດີໃນການເຮັດຫຼາຍວຽກ.
ດີແລ້ວ. ເພາະວ່າພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຈະຫນີໄປ.
ສະບາຍດີ.
ລະມັດລະວັງ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບສີຢູ່ທຸກບ່ອນ.
ເຈົ້າກັງວົນແທ້ໆກ່ຽວກັບກະຕູ້ຂອງທ່ານໃນເວລານີ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເພາະວ່າຖ້າຂ້ອຍລອດຊີວິດຈາກສິ່ງນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອອກຈາກວຽກຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນ ຫມາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງປະຖິ້ມບ່ອນຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍຈະນອນຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດຂອງຂ້ອຍ, ເຊິ່ງເຈົ້າ ກໍາ ລັງປົກຄຸມດ້ວຍສີພິດ.
ຝ່າຍນັ້ນຍັງບໍ່ແຫ້ງເທື່ອ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຈະທໍາລາຍມັນ.
ມັນເວົ້າວ່າ ມັນແຫ້ງໄວ.
ໄວບໍ່ແມ່ນຄືກັນກັບທັນທີ. ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ມັນນັ່ງປະມານ 20 ນາທີ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ແນວໃດ? ເຈົ້າເຮັດກາຟຟິຕິຫຼາຍບໍ? 50.
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສີດສີລົດຖີບຂອງຂ້ອຍໃນປີທີ່ຜ່ານມາຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ຮັບໃບອະນຸຍາດຂອງຂ້ອຍຖືກໂຈະໄວ້
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ມັນແຫ້ງຢ່າງຖືກຕ້ອງແລະຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະນັ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງແລະເບິ່ງສີທີ່ແຫ້ງແທ້ໆ
. ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໄປທາງທະນາຄານໂດຍກົງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດແລະລັກລົດກ່ອນ.
ຫຍັງ? ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ! ພວກເຮົາມີລົດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ລົດຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ໃຊ້ມັນເປັນລົດຫນີ.
ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມປ້າຍໄດ້. ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຮົາຈະຫນີໄປ, ພວກເຮົາຈະຖືກຈັບກຸມ.
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຊື່ອມຕໍ່ສາຍໄຟຮ້ອນໄດ້ລົດຈັກ
, ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດວ່າພວກເຮົາຈະລັກຫນຶ່ງຈາກເພື່ອນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ. ພວກປາ. ຈື່ວ່າພວກເຂົາເຄີຍຈ່າຍເງິນໃຫ້ພວກເຮົາເພື່ອເຮັດຄວາມສະອາດ
garage ຂອງເຂົາເຈົ້າແນວໃດ? ພວກເຂົາປ່ອຍປຸ່ມໃນບ່ອນນັ້ນ. ແລະພວກເຂົາມີ Datsun. ນັ້ນແມ່ນລົດໄວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກດັດຊູນຂອງຟິສເກີສ໌.
ມາລັກລົດຈາກເພື່ອນຂອງພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານ.
ເພື່ອນໃດ? ພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປຫຼັງຈາກປາກໃຫຍ່ຂອງທ່ານ ທໍາ
ລາຍການແຕ່ງງານຂອງລາວແລະເຮັດໃຫ້ລາວອ່ອນແອ, ແລະບໍ່ມີໃຜຢາກຢູ່ກັບແມ່ທີ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າໄດ້ຟັກຄົນຮັກສາຊີວິດ. 51.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນບອກຂ້ອຍເລີຍ! ຂ້ອຍອາຍຸ 13 ປີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປະມວນຜົນຂໍ້ມູນປະເພດນັ້ນໄດ້. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກຄົນອື່ນ. ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ. ດີບໍ? ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເວົ້າກ່ອນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ຂໍໂທດທີ່ຂາຍບານແຄລ ຣິບເກນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍ ຂໍໂທດ... ຂ້ອຍຂໍໂທດວ່າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຜ່ານໄລຍະທີ່ຫຍຸ້ງຍາກແລະຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູບຢາພືດຫຍ້າຫຼາຍໂຕນແລະຟັງ Wu Tang Clan ຕະຫຼອດເວລາ.
ແລະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການເງິນເພີ່ມເຕີມບາງຢ່າງເພື່ອຕອບສະ ຫນອງ ນິໄສຂອງຂ້ອຍ. ເຊິ່ງ, ໃນຄວາມຄິດຄືນ, ບາງທີພຽງແຕ່ຮ້ອງຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍສັງເກດເຫັນເລີຍ.
ຂອບໃຈ. ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນລັກບານ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຜິດແລະຂ້ອຍເສຍໃຈມັນຄືກັບມື້ຕໍ່ມາ. ຂ້ອຍພະຍາຍາມຊື້ມັນຄືນແຕ່ຜູ້ຊາຍຕ້ອງການສອງເທົ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງສູບຫຍ້າຫຼາຍຂຶ້ນພຽງແຕ່ເພື່ອຜ່ານເຫດການທີ່ສໍ້ໂກງທັງ ຫມົດ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນມັນວ່າວົງຈອນລົງ.
ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມຊື້ມັນຄືນ. ສະນັ້ນ, ຂອບໃຈ.
ພວກເຮົາຄວນໄປ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມື້ນີ້ສິ້ນສຸດລົງ!
ປຸ່ມບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຂົາເຄີຍປ່ອຍປຸ່ມຢູ່ພາຍນອກຢູ່ສະເຫມີ.
ແມ່ນແລ້ວ. ເມື່ອພວກເຮົາເປັນໄວລຸ້ນ. ນີ້ແມ່ນສໍ້ໂກງ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາພວກມັນ.
ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
ຫຍັງ?
ທ້າວ ຟີເຊີ ກໍາ ລັງມາ!
ໂອ້, ໂອ້. ປຸ່ມແມ່ນຢູ່ໃນນັ້ນບໍ?
ບໍ່!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
ໂອ້ ພຣະເຢຊູ!
ປຸ່ມລົດຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາຢູ່ໃນກະເປົາຂອງຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຍືດໃສ່ກະເປົ໋າຂອງຂ້ອຍເພື່ອເອົາປຸ່ມ!
ງຽບແລະເຮັດມັນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຟັງ, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າລາຍງານລົດນີ້ຖືກລັກລອບຫຼືຫຍັງເລີຍຈົນກວ່າໃນຕອນແລງນີ້
. ໃຫ້ເວົ້າວ່າເວລາ 5 ໂມງ. 6 ເພື່ອປອດໄພ. 54.
ແນ່ນອນ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານເວົ້າ.
ຖ້າເຈົ້າສໍ້ໂກງກັບພວກເຮົາ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຂ້ອຍຈະ... ຂ້ອຍຈະຍິງລູກຊາຍຂອງທ່ານ. ໄຕເລີ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດວຽກຢູ່ໃສ. ຢູ່ອົງການທ່ອງທ່ຽວແຊກແຊງ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີແບັງ.
ກະລຸນາບໍ່. ຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
. ພຽງແຕ່ປ່ອຍເທລເລີໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຂ້ອຍຈະເຊື່ອໃຈເຈົ້າ. ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໂທຫາຕໍາຫຼວດ, ຈະມີຜູ້ຈັດການຝັງສົບ
ກໍາ ລັງອອກແບບແບນໂຊກຮ້າຍຂອງລາວ! ດຽວນີ້ເປີດປະຕູ garage ໄດ້.
ລົດມີປະກັນໄພແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ. ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າແມ່ນຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ,
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບມັນ, ເຈົ້າສາມາດໄດ້ຮັບຮອນດາໄດ້. ສິ່ງນີ້ຍັງບໍ່ມີຖົງອາກາດ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ໄປ.
ຜູ້ເຖົ້າຄົນນັ້ນມີພະຍາດຫົວໃຈ! ເຈົ້າສາມາດຂ້າລາວໄດ້!
ມືຂອງຂ້ອຍຖືກບັງຄັບໃຊ້!
ດີເລີດ. ຂ້ອຍຕິດຢູ່ໃນລົດທີ່ນ້ອຍກວ່າເກົ່າກັບເຈົ້າແລະລະເບີດ.
ສິ່ງນີ້ມີການເກັບເອົາບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດຜ່ອນຄາຍໄດ້ບໍ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດໄດ້ດີໃນເວລາ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ... ແຕ່ມີບ່ອນຢຸດສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
ເຈົ້າຕ້ອງສູບກ່ອນບໍ? ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບເອື້ອຍເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ? ເຈົ້າຫາກໍ່ຖາມຂ້ອຍແບບນັ້ນບໍ
?ເຈົ້າໂຊລໃນບາດແຜເປີດໂຊກຮ້າຍ!
Chet, ຄືກັບວ່າມັນບໍ່ເຫັນໄດ້, ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍມື້ນີ້. ຂ້ອຍອາດຈະເສຍຊີວິດມື້ນີ້. ແລະຖ້າມີສິ່ງນ້ອຍໆ ຫນຶ່ງ ທີ່ຊັດເຈນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍດຽວນີ້,
ມັນແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ເສຍສອງສິບປີເຄິ່ງເປັນ pussy, ເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຜ່ານຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວາມສະຫງົບຈາກໂລກນີ້ເປັນ pussy. ຂ້ອຍຕ້ອງບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດ.
ເຈົ້າຈະປ່ຽນສິ່ງນີ້ເປັນຄວາມໂຊກແຊງຂອງຄວາມປາຖະຫນາທີ່ຕາຍບໍ? 56.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ. ມັນຫມາຍຄວາມຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຄືວ່າ,
ເຈົ້າຮັກເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍຫຼາຍຈົນວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງນາງຢູ່ໃນອັນຕະລາຍໂດຍການໄປເບິ່ງນາງດ້ວຍລະເບີດທີ່ຕິດໃສ່ທ້ອງຂອງທ່ານ.
ນາງຈະບໍ່ຢູ່ໃນອັນຕະລາຍ. ຂ້ອຍສັນຍາ. ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂທຸກຢ່າງແລ້ວ
. ແລະເຈົ້າຍັງສາມາດສູບໄດ້ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ໃນພາຍໃນ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປໃສ? ມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ? ບາງປະເພດຂອງສໍານັກງານໃຫຍ່
FBI? ຂ້ອຍບອກຄົນນັ້ນບໍ່ໃຫ້ສໍ້ໂກງຢູ່ທົ່ວໄປ!
ບາງທີຂ້ອຍຄວນໂທຫາລະເບີດນັ້ນ.
ບໍ່! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປເບິ່ງວ່າລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຟັກຢູ່ທົ່ວໄປ. ເຈົ້າເປັນ gay
ສໍາລັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາເງິນ, ດວາຍນ໌. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບເຈົ້າ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຜູ້ຊາຍຂຶ້ນແລະໄປເບິ່ງມັນ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍເລີຍວ່າເຈົ້າ ກໍາ
ລັງຈະເຮັດການກວດສອບໂດຍບໍ່ມີການປົກຄຸມ. ເຈົ້າປົກຄຸມຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ຂ້ອຍມາຈາກບໍລິສັດໂທລະສັບບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ສວຍງາມ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊື້ສິນຄ້າສ່ວນຕົວ. ເຈົ້າ ກໍາ
ລັງສົ່ງແຟຊນຫຼ້າສຸດໃຫ້ທ່ານຄວິລບີໃນການຕະຫຼາດ. ເຂົ້າໃຈບໍ?
ລາວມີໂລກທັງ ຫມົດ ຢູ່ໃນມືຂອງລາວ.
ລາວມີທົ່ວໂລກທັງ ຫມົດ ໃນມືຂອງລາວ...
ບໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຮັດແບບແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ?
ເພາະວ່າສິ່ງແປກໃຈ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ. ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍທຸກຢ່າງ
. ພຽງແຕ່ພົບຂ້ອຍບ່ອນທີ່ຂ້ອຍສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ເຈົ້າ.
ກະລຸນາ. ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ. 58.
ວິນລ໌?
ຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ພຽງແຕ່ຢ່າເຂົ້າໃກ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າເວີຊັນສັ້ນຂອງສະຖານະການທີ່ສັບສົນແລະສໍ້ໂກງຫຼາຍ, ສະນັ້ນຂໍຮ້ອງໃຫ້ເຢັນ.
ບາງຄົນຮ້າຍຫຼາຍໄດ້ຕິດລະເບີດໃສ່ທ້ອງຂອງຂ້ອຍແລະພວກເຂົາ ກໍາ ລັງບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດອາຊະຍາກໍາ.
ວີລ, ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ, ຖ້າສິ່ງນີ້ແມ່ນ -
ຂ້ອຍຢາກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກແຊງ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຫຼາຍທີ່ຈະຈູດ,
ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງເອົາມັນໃນມູນຄ່າໃບຫນ້າ, ເພາະວ່າມີເວລາຕິດກັບສິ່ງນີ້ແລະມັນ ກໍາ ລັງຄິດໄລ່ລົງ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ວີລ...
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ. 59.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງມັນ. ຂ້ອຍມາທີ່ນີ້ເພາະວ່າ,
ຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ເຮັດວຽກໃນມື້ນີ້ຕາມທີ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາເຮັດ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຂ້ອຍເຮັດ.
ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາຄົນໃດຫນຶ່ງ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍບໍ່ບໍ່ເຫັນດີກັບເຈົ້າ. ມັນເປັນຢອກຊື່ໆ ແຊ. ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອເຈົ້າພົບຮູບນັ້ນໃນລົດຂອງຂ້ອຍຂອງເຈົ້າ, ຂ້ອຍແລະ Chet, ດ້ວຍ Chet ຖືກຕັດອອກຈາກມັນບໍ?
ວີລ, ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ກ່ຽວກັບຮູບໂງ່ບາງຢ່າງໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ -
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າຈື່ກ່ຽວກັບຮູບພາບ, ແລະກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍຢຸດຢູ່ຫ້ອງການຂອງທ່ານທຸກໆວັນສຸກ, ແລະວິທີການທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງເພື່ອນຊາຍຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ຕະຫຼອດເວລາ,
ແລະວິທີທີ່ເດັກຍິງສອງຄົນທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັນຢ່າງຈິງໃຈໄດ້ເບິ່ງຄືວ່າເປັນລຸ້ນທີ່ບໍ່ ຫນ້າ ສົນໃຈຫຼາຍຂອງເຈົ້າ. ເຈົ້າເຫັນວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄປໃສກັບສິ່ງນີ້ບໍ? ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແຄຕ໌. ຂ້ອຍມີເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ.
ວີລ, ນີ້ແມ່ນຫຼາຍທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງວາງໃສ່ຂ້ອຍ! ເຈົ້າພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າຄົນ ກໍາ
ລັງພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ, ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າເວົ້າວ່າເຈົ້າຮັກຂ້ອຍ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ, ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ມີໂອກາດບອກເຈົ້າເລີຍ. ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ
. ບາງທີເຈົ້າຮູ້ສຶກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍຕາມວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກສໍາລັບເພື່ອນທີ່ດີ, ຫຼື - ຖ້າໂລກກຽດຊັງຂ້ອຍ - ອ້າຍຊາຍ. 60.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ຂ້ອຍແທ້ໆ,
ແລະບາງທີເມື່ອເຈົ້າຄິດມັນເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າມັນຄືກັນກັບຄວາມຮູ້ສຶກຂອງຂ້ອຍຕໍ່ເຈົ້າ. ມັນມີຄວາມ ຫມາຍ ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ
. ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງງ່າຍທີ່ຈະຄິດເຫັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ ຄໍາ ຕອບດຽວນີ້. ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ. ແລະບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະຕັດສິນໃຈຫຍັງ
, ເຈົ້າດີເກີນໄປ ສໍາ ລັບຄົນໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນແມຣກແລະຄົນອື່ນໆ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະປະມວນຜົນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້. ມັນພຽງແຕ່, ລະເບີດ -
ມັນລົບກວນໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຢາກຢູ່ແລະເວົ້າອີກບາງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ. ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກດຽວນີ້, ເພາະວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ຫມົດ ເວລາ.
ຖ້າຂ້ອຍມີເວລາທີ່ຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ...
ຂ້ອຍອາດຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກແຂງແຮງຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າຢູ່ສະເຫມີ. ແລະຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດເຈົ້າເປັນອ້າຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມບັນເທົາທຸກທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງອີກ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຢາກຕາຍດຽວນີ້ແທ້ໆ.
ພະຍາຍາມບໍ່ເຮັດ. ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍເປັນ, ອູ... ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊື້ສ່ວນຕົວ
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາທ່ານຄວິລບີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜ.
ສະນັ້ນ?
ມັນພຽງແຕ່ເປັນແຟນຂອງລາວຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ການສູບຢາຄັ້ງສຸດທ້າຍໃນກໍລະນີລາວບໍ່ເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບອກນາງວ່າເຈົ້າເຫັນນາງເປົ່າແນວໃດເມື່ອນາງອາຍຸ
13 ປີ? ມັນເຮັດວຽກຢູ່ສະເຫມີ.
ຂ້ອຍເວົ້າບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ. ນາງຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ປິດງຽບ. ນາງຢ້ານກົວ.
ແມ່ນແລ້ວ. ໂດຍລະເບີດ.
ໂດຍເຈົ້າ. 62.
ມັນຈະຮ້າຍແຮງຫຼາຍຖ້າພວກເຮົາສິ້ນສຸດລົງຮ່ວມກັນບໍ
? ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເປັນຄອບຄົວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນຄອບຄົວ. ເຈົ້າເອົາ ຫນ້ອຍ ຫຼາຍຕໍ່ໂຕະ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງຢູ່ກັບຄົນທີ່ດີເລີດ
. ເປັນ quarterback ມືອາຊີບ. ເປັນວິລະຊົນສົງຄາມ. ຢ່າງຫນ້ອຍ, ຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເບິ່ງໂປຣນໂກ້ກັບ.
ດີ, ດຽວນີ້ມັນຂຶ້ນກັບນາງ.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍວາງລະເບີດນັ້ນເອງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຄີຍລັກລອບທະນາຄານເລີຍ.
ເຈົ້າໄປຫາເງິນ. ຂ້ອຍຈະປົກຄຸມຄົນຊົມເຊີຍ. ເຂົ້າແລະອອກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍດື່ມຄືກັບສາມເຄື່ອງດື່ມພະລັງງານ 5 ຊົ່ວໂມງນັ້ນ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
ມາດຶງສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາຮ່ວມກັນແລະເຮັດສິ່ງນີ້.
ຂ້ອຍຄວນເອີ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ,
ເຊັ່ນວ່າຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ Tivon. ເຈົ້າຈະເປັນດາເຣຍສ໌.
ຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນສີດໍາຜ່ານ ຫນ້າ ກາກສະກີ.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເປັນລູຍສ໌ ແລະຂ້ອຍເປັນຄຣູຊ໌.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍສອງຄົນແລະນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງລວດລ້ອມເມື່ອພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ.
ທຸກຄົນເອົາມືຂຶ້ນ!
ບໍ່, ນັ່ງລົງດິນ!
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຟັງລາວແລະລົງດິນ!
ປິດງຽບ! ກະລຸນາ!
ເຈົ້າ, ພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະຢ່າເຮັດຫຍັງເລີຍ! ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າລົງລົງ
! ກະຈາຍແຂນແລະຕີນຂອງທ່ານ! ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜຟັງຂ້ອຍ!?
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ, ຜູ້ຊາຍ! 64.
ຢ່າເປັນວິລະຊົນ, ຄາວໂບຍ!
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ! ຫຼືຄາວໂບຍ!
ເຊັດແລ່ນໄປຫາ TELLERS
ທີ່ຢືນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງສ່ວນແບ່ງແກ້ວທີ່ປ້ອງກັນລູກປືນ.
ທຸກຄົນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນຈາກໂຕະແລະອອກມາບ່ອນນີ້!
ໃຜກົດປຸ່ມແລະຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນຄົນເຫຼົ່ານີ້ຖືກຍິງຢ່າງສົມບູນ!
ຊ້າໆຫຼາຍ, ເອົາປືນຂອງທ່ານອອກແລະຖິ້ມມັນໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ! ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປືນ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ!?
ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ!
ພວກເຈົ້າເຮັດວຽກຮ່ວມກັນບໍ?
ບໍ່! ກະລຸນາເອົາປືນນີ້ໄປ!
ພຽງແຕ່ຖິ້ມມັນ, ແມ່ຍິງ! 65.
ໂອ້!
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງມີເສັ້ນເລືອດຕີນ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ມັນເປັນອຸບັດຕິເຫດ!
ໃຜຈະເລື່ອນປືນແບບນັ້ນ!?
ແມ່, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ!?
ຄຣິສຕ໌, ງຽບສະຫງົບ. ຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ເປັນອັນຕະລາຍ.
ນີ້ແມ່ນສໍ້ໂກງ. ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຈະເລືອດອອກແລະພວກເຮົາຈະໄປຄຸກ.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ມີໃຜເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂ້ອຍ!?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫມໍບໍ?
ເຈົ້າ, ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າເຈົ້າຖືກຕີຢູ່ໃສ.
ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍລົດສຸກເສີນ!
ສະບາຍໃຈເດີ. 66.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ບາດແຜທາງຊີ້ນເທົ່ານັ້ນ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ແຕ່ມັນເຈັບປວດຫຼາຍ.
ເຈົ້າຖືກຍິງແລ້ວ, ຜູ້ຊາຍ. ມັນບໍ່ຄວນຮູ້ສຶກດີ. ແຕ່ເຈົ້າຈະດີດີ
. ແລະເຈົ້າຈະມີເລື່ອງທີ່ດີເລີດທີ່ຈະບອກທຸກຄົນ.
ນີ້ແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດພາດຂອງທະນາຄານໃນປະໂຫຍດຂອງຂ້ອຍ! ຂ້ອຍຖືກຍິງ!
ຈຸດທີ່ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ລູຍສ໌, ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດກັບເງິນ?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຂໍໂທດ, ຄຣູຊ.
ເຮ້, ແຊນດຣາ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າອາດຈະຢ້ານກົວໃນເວລານີ້, ແຕ່ຖ້າເຈົ້າໄປເອົາເງິນ 100 ພັນໃນຖົງ
, ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້. ສິ່ງທັງ ຫມົດ ຈະສິ້ນສຸດລົງແລະເຈົ້າຈະດີດີ. ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
ຂາຂອງຂ້ອຍເຈັບແທ້ໆ!
ເຈົ້າສາມາດໄວໄດ້ບໍ, ແຊນດຣາ!?
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ, ທຸກຄົນ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາອາດຈະເຮັດໃຫ້ມື້ຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຈົ້າໂດຍສະເພາະເດີ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ...
ຢ່າງໄວວາ. ເອົາໃບເກັບເງິນສອງສາມໃບ. ຕໍ່ຂ້ອຍ.
ໃຜກໍ່ໃຫ້ລາວໃຫ້ຕໍາຫຼວດແລະຂ້ອຍຈະມາຫາເຈົ້າ. ຂ້ອຍຈື່ໃບຫນ້າ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ແຊນດຣາ? ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ! ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄວາມໄວ້ວາງໃຈ?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ! ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດມັນ!
ເຈົ້າສາມາດຕື່ມຖົງອີກຫນຶ່ງໄດ້ບໍ? ບໍ່ແມ່ນຖົງທະນາຄານ.
ຖົງຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ສໍ້ໂກງ. ແລະລູຍສ໌, ເຈົ້າຈະເບິ່ງແຍງນາງໃນຄັ້ງນີ້ບໍ?
ດີແລ້ວ. ນັ້ນຄວນພຽງພໍ.
ສະບາຍດີ! ຄົນໂຊກຮ້າຍໃດໃນບັນດາເຈົ້າໄດ້ກະຕຸ້ນເຕືອນ
!? ມັນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ແຊນດຣາ!?
ບໍ່! ມັນແມ່ນແມຣກ! ລາວກົດປຸ່ມເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາ!
ແຊນດຣາ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ! ດຽວນີ້ພວກເຂົາຈະຂ້າພວກເຮົາທັງສອງ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການ!
ຂ້ອຍເປັນຄົນປົກກະຕິ! ຄືກັບເຈົ້າ!
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍປົກກະຕິແລະເຈົ້າໄດ້ຟັກຂ້ອຍ! ຂອບໃຈທີ່ຟັກຜູ້ຊາຍປົກຄອງ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ຖິ້ມອາວຸດຂອງທ່ານ!
ຢ່າຍິງພວກເຮົາ!
ຖິ້ມປືນລົງ ຫຼືຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ!
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອົາປືນໄປຕໍ່ສູ້ກັບລະເບີດ, ເຈົ້າຫນ້າທີ່!
ຂ້ອຍດຶງສາຍໄຟເຫຼົ່ານີ້ອອກແລະພວກເຮົາທຸກຄົນໄປ! ເຈົ້າມີສິບວິນາທີທີ່ຈະຖິ້ມປືນຂອງທ່ານແລະ -
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
ລາວ ກໍາ ລັງຊັກຊວນຄົນໂຊກແຊງທີ່ຂາດຫວັງ. ພວກຜູ້ຊາຍໂດດເຂົ້າໄປໃນດັດຊູນແລະ peel ອອກໃນຂະນະທີ່ເຮືອຂ້າມທະເລຕໍາຫຼວດອີກສອງຄົນແລ່ນໄປສູ່ທະນາຄານ.
ເຮືອບິນຂ້າມທາງປ່ຽນເສັ້ນທາງແລະໃຫ້ການລ່າຫຼັງ. Datsun ບິດໂດຍກົງໂດຍ INT ທີ່ຈອດໄວ້. MINIVAN - ວັນ Dwayne ເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ລົດເລັ່ງໄປທາງໄກ.
ສະຫວັນນະເຂດ! ເດັກຊາຍຂອງພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ເກີດຄວາມວຸ້ນວາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ!
ລາວຈະຖືກຈັບຫຼືຖືກຂ້າຕາຍ. ດວາຍນ໌ ຫມູນ
ວຽນໃສ່ເຈຍ, ຕີລາວຢ່າງແຂງແຮງໃນຈານ.
ປິດງຽບ! ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ເປັນໂຊກຮ້າຍດ້ວຍຄວາມບໍ່ດີຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍຈະຕິດລະເບີດໃສ່ທ້ອງຂອງທ່ານຕໍ່ໄປ. ເຈຍມຊັກກະຕ່າຂອງລາວ, ຢອກຊື່ໆ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ໃຜຈະກໍ່ສ້າງມັນ?
ເຈົ້າເປັນ!
ສະບາຍດີ! ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຢັນ!
ບາງທີພວກເຮົາຄວນຢຸດຢູ່ຂ້າງແລະຍອມຮັບ.
ຂ້ອຍສາມາດຫນີຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ FBI, ພວກເຂົາເປັນຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນ
. ພຽງແຕ່ງຽບແລະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍສຸມໃສ່. ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່
! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນປິຊາ, ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ!
ສະຫວັນນະເຂດ!
ໄປ! ໄປ!ໄປ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ! ຢືນຢັນ! 71.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນຖືກໂຊກຮ້າຍ.
ວີລສ໌ສ່ອງກັບຄືນສູ່ຄວາມເປັນຈິງ. ລາວຕິດຢູ່, ຫັນໄປທາງກົງກັນຂ້າມ, ໂດຍສາຍຄວາມປອດໄພຂອງລາວ. ລົດແມ່ນສະລອຍນ້ ໍາ ຂອງແກ້ວທີ່ແຕກຫັກ. ມັນສ່ອງແສງຕໍ່ລາວ
. ຊົ່ວໂມງສາມາດຜ່ານໄປໄດ້, ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນວິນາທີເທົ່ານັ້ນ. ລາວດູດອາກາດ. ມີຄວາມພໍໃຈວ່າລາວຍັງມີຊີວິດຢູ່, ໃນຄວາມຈິງ, ລາວເບິ່ງໄປຫາ -
ເຊັດ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຊັດ!?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ...
ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະລະເບີດ.
ບໍ່. ໂຊກດີຝ່າຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຜົນກະທົບສ່ວນໃຫຍ່.
ດີເລີດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
ໂອ້, ສະບາຍດີແມ. ມາແລ້ວ.
ເຊັດ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະບອກເຈົ້າແນວໃດ...
ແຕ່ເຈົ້າມີສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງລົດໃນຕົວເຈົ້າ.
ຫຍັງ!?
ໃນຫຼັງຂອງທ່ານ.
ອາ! ເອົາມັນອອກ!
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ເຮັດມັນດຽວນີ້! 73.
ດີແລ້ວ.
ມັນ rusty ບໍ? ຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບ tetanus ບໍ?
ເຈົ້າເຄື່ອນຍ້າຍຊ້າປານໃດ?
ມັນເປັນການປະສົມປະສານຂອງເກີບກິລາລາຄາຖືກແລະລະເບີດທີ່ຫນັກໃນທ້ອງຂອງຂ້ອຍ
!
ເຮ້! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍທີ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ? 74.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາໄດ້ຫນີໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກຽດຊັງລົດນີ້.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍແທ້ໆ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອທຽບໃສ່ດັດຊູນນັ້ນ.
Mustang ມີບ່ອນນັ່ງທີ່ສະບາຍກວ່າເກົ່າ. ແລະມັນຈະບໍ່ຫັນໄປເລີຍ.
ມີເງິນ 100 ພັນໃນນັ້ນ. ເງິນ 100 ພັນ. ເຊິ່ງພວກເຮົາລັກ. ຈາກທະນາຄານ.
ຂ້ອຍບອກຄົນຫຼາຍຄົນວ່າຂ້ອຍຈະຍິງຄົນຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າ"ເຈົ້າຍ້າຍໄປ, ແລະຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢືນ!"
ຂ້ອຍຂົ່ມຂູ່ວ່າຈະລະເບີດຕໍາຫຼວດ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າ"ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢືນ."
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ແຕ່ສິ່ງແວດລ້ອມໄດ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບໍ່ມີໃຜທີ່ຂ້ອຍມັກຈະເອົາທະນາຄານລົງກັບ
. ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
ແລະກ່ຽວກັບສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ... ແລະສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍເຮັດ... ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດອະໄພຂ້ອຍໄດ້
. ພວກເຮົາເປັນເພື່ອນມິດເປັນເວລາດົນນານຫຼາຍ, ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຄົນທີ່ທ່ານໃກ້ຊິດທີ່ສຸດເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃຫ້ຜິດພາດເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ນອນກັບແຟນເກົ່າຂອງເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ, ແລະ ທໍາ ລາຍການແຕ່ງງານຂອງພໍ່ແມ່ລາວ,
ແລະນັ່ງຢູ່ແຄມຂ້າງເບິ່ງວົງຈອນລົງຂອງລາວກໍາລັງ. ຂ້ອຍແມ່ນມະນຸດທີ່ສໍ້ໂກງ. ແຕ່ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດຍອມຮັບຂ້ອຍເປັນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍຍອມຮັບເຈົ້າ. ເພາະວ່າເຈົ້າຍອມ ຮັບຂ້ອຍ.
ໂວ້! ເຈົ້າຍັງມີລະເບີດຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມາເບິ່ງແຍງເລື່ອງນັ້ນ. ແຕ່ເຈົ້າເປັນຫນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນທັງ ຫມົດ ແມ່ນໂຊສຈາກບ່ອນນີ້.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນສຽງສັ່ນສະເທືອນໃນພື້ນຫລັງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນຄົນມ່ວນຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຈະບັນເທີງຄົນຈິດໃຈທີ່ສົມບູນແບບ.
ດຽວນີ້ລໍຖ້າວິນາທີຫນຶ່ງ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄາດຕະກໍາ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຫນຶ່ງໃນຕໍາຫຼວດທີ່ ທໍາ ລາຍລົດຂອງລາວລ່າຫຼັງເຈົ້າ... ລາວບໍ່ໄດ້ຫາຍໃຈອີກຕໍ່ໄປ
. ວີລຈະກາຍເປັນສີຂາວ, ປົກປິດໂທລະສັບແລະສັ່ນສະເທືອນໃຫ້ເຊັດ -
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າຕໍາຫຼວດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຮ່ວມມືເທົ່ານັ້ນ!
ພວກເຂົາຈະລ່າພວກເຮົາແລະຂ້າພວກເຮົາ.
ຕໍາຫຼວດບໍ່ເອົາເລື່ອງນີ້ຢ່າງເບົາບາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວມີລູກປະມານແປດຄົນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາພວກມັນແລະສະຫນັບສະຫນູນຄອບຄົວຂອງລາວຕະຫຼອດໄປ.
ມີຫຍັງມ່ວນຫຼາຍ!?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫຼິ້ນກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຂ້າໃຜເລີຍ
. ຄົນໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າສາມາດລັກທະນາຄານໄດ້ແນວໃດ?
ພຣະເຢຊູ! ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ
? ເຈົ້າຕ້ອງການເງິນຢູ່ໃສ? 77.
ມີສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟທີ່ຖືກປິດບັງຢູ່ທາງທາງການຄ້າ
, ຜ່ານທາງດ່ວນ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລາ 30 ນາທີ.
ຂ້ອຍຈະມາຮອດໃນເວລາສິບ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງດ້ວຍທ້ອງຂອງທ່ານໃນມືຫນຶ່ງ
, ແລະເງິນຂອງຂ້ອຍໃນອີກຫນຶ່ງ.
ໂຢ້, Juicy, ຂັດແຍ່ງກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ. ເງິນ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາ.
ຂ້ອຍຈື່ລະດູຮ້ອນຫຼັງຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແມ່ນປີ ທໍາ ອິດທີ່ພວກເຂົາມີເກມໂມໂນໂປລີຢູ່ແມັກໂດນລາດສ໌. ຂ້ອຍຕ້ອງມາບ່ອນນີ້ສາມຄັ້ງຕໍ່ມື້ພະຍາຍາມເກັບເອົາຊິ້ນສ່ວນເກມທັງ ຫມົດ. ຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໃສ່ 20 ປອນ, ໄດ້ຮັບກະດູກຈາກໄຂມັນທັງ
ຫມົດ ໄດ້. ນາຍພົນເວົ້າວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກອາຍຸ 13 ປີທີ່ໄຂມັນທີ່ສຸດ, ທີ່ສວຍງາມທີ່ສຸດທີ່ລາວເຄີຍເຫັນ. ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຊະນະເງິນແລະອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ. ສະນັ້ນ, ໃນຄືນຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍຕິດຕາມເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນ
ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານເວລາມືດບາງຢ່າງນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ. ຄວາມກົດດັນ. ການຕິດຕໍ່ກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ຫຼາກຫຼາຍ, ເຊິ່ງຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງຄິດວ່າມັນໂງ່ຫຼາຍ, ໂດຍສະເພາະເພາະວ່າເຈົ້າສາມາດຜ່ານມື້ໄດ້ແລະເຈົ້າບໍ່ມີສິ່ງໃດເກີດຂຶ້ນເມື່ອທຽບໃສ່ຂ້ອຍ. ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ເປັນແບບນັ້ນ. ນັ້ນແມ່ນຊີວິດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຍັງຕໍ່າຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
.. ຖ້າເຈົ້າຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນັ້ນເລີຍ.
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ. ຈຸດທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເຮັດກ່ອນທີ່ທ່ານຈະລົບກວນຂ້ອຍແມ່ນວ່າສິ່ງນັ້ນທັງ
ຫມົດ ແມ່ນໃນອະດີດ. ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນ. ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດມັນໃນທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດໄດ້, ດວາຍນ໌. ພວກເຮົາທັງສອງ. ພວກເຮົາເປັນທີມງານທີ່ດີ.
ພວກເຮົາເປັນບໍ? ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງເພື່ອປົກປ້ອງຂ້ອຍ
, ເງິນຂອງຂ້ອຍ, ອານາຈັກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ,
ເຊັ່ນວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງໃດ?
ເຈົ້າຈະກົດປຸ່ມບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ ຄໍາ ຖາມເທົ່ານັ້ນ, ເຈຍ.
ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ? ຖ້າຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ? 79.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ມັນບໍ່ແຕກຕ່າງຈາກ ຫມາກ ນາວເຫຼົ່ານັ້ນ.
ຫມາກ ນ້ ໍາ ບໍ່ມີຊີວິດຢູ່.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຂົາແມ່ນ.
ບໍ່ແມ່ນຜູ້ທີ່ເຈົ້າລະເບີດ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ບໍ່ມີໃຜໄດ້ຮັບບາດເຈັບ... ແມ່ນບໍ, ດວາຍນ໌?
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍລືມເລື່ອງນັ້ນແລ້ວ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ລາວຍັງບໍ່ທັນສົ່ງເທື່ອ. ຂ້ອຍຈະໄປສູບຢາ
. ຢູ່ຫ່າງຈາກຫ້ອງນ້ ໍາ. ບາງຄົນອາດຈະເຈັບປວດ.
ພວກຜູ້ຊາຍຄົນອື່ນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວ. ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ... ການລັກລອບທະນາຄານບໍ? 80.
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ລະຫັດຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ມີລະຫັດໃດໆ.
ຟັງແມ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການລະຫັດເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ລະຫັດ ສໍາ ລັບລະເບີດ!
ຄົນໂຊກຮ້າຍໂງ່ໃດທີ່ໃສ່ລະເບີດຈົນລົງ?
ຫົວຫນ້າຂອງເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ໃສ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຫົວຫນ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ລະຫັດໃດໆ. ໃຜບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດ, ຕົວະເຈົ້າ. ດຽວນີ້ອອກໄປ,
ຫຼືຂ້ອຍຈະຍິງເຈົ້າໃນໃບຫນ້າເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າບໍ່ລະເບີດແລະເຮັດໃຫ້ເກີບຂອງຂ້ອຍສໍ້ໂກງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີລະຫັດ, ຂ້ອຍຢາກເງິນນັ້ນຄືນ. 81.
ວິທີດຽວທີ່ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບເງິນນີ້ຄືນແມ່ນຖ້າເຈົ້າຂ້າຂ້ອຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜ່ານຫຍັງມາເພື່ອເງິນນັ້ນ!
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມເຫັນໃຈບໍ? ດຽວນີ້ຍ່າງໄປຂ້າງ.
ວາວນ, ລະວັງ!
ໄປ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຂົາພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາສໍ້ໂກງ. ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັບຜິດຊອບ
. ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າລະເບີດ.
ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍເງິນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍອອກມາດີຫຼາຍປານໃດເມື່ອຂ້ອຍເຮັດມັນເອງ. ເຈົ້າອາດຈະຢາກເອົາອີກບາງຢ່າງຈາກເທິງສຸດ
, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ. ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງເປັນມືອາຊີບແທ້ໆເມື່ອຂ້ອຍລົງໄປໂຮງຫມໍສົບເພື່ອລະບຸສົບ.
ເຈົ້າຖິ້ມເງິນແລ້ວບໍ?
ບໍ່! ຂ້ອຍຍັງມີເງິນຢູ່! ແລະຂ້ອຍໄດ້ເປີດໃບຫນ້າຂອງເພື່ອນຂອງທ່ານ!
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ!?
ເຈົ້າຕົວະ! ເຈົ້າບອກວ່າຂ້ອຍຈະເອົາລະຫັດ!
ຂ້ອຍໃຫ້ລາວລະຫັດ.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວໄດ້ມອບຫມາຍມັນໄວ້ໃນຄວາມຊົງຈໍາ. 83.
ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ລາວລືມມັນ. ຂ້ອຍຈະໂທຫາລາວແລະ -
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໃຫ້ລາວຫຍັງເລີຍ!
ຂ້ອຍຢາກລະຫັດດຽວນີ້ຫຼືເຈົ້າຈະບໍ່ເຫັນເງິນນີ້ເລີຍ!
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ຜູ້ຊາຍໃຫຍ່. ເຈົ້າມີລະເບີດຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍມີໂທລະສັບມືຖືທີ່ລະເບັງມັນ. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຈລະຈາຈາກ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງການເຄື່ອນໄຫວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືເງິນ. ຂ້ອຍລະເບີດ, ແລະມັນລະ ເບີດ.
ໃຜມີຜົລກະທົບດຽວນີ້? ໄປກ່ອນແລະກົດປຸ່ມ, ເຈົ້າໂງ່.
ຢ່າບອກລາວໃຫ້ກົດປຸ່ມ! ຢຸດລົງ! ຢືນລົງ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເບິ່ງແຍງວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ! ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າ! ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລັກທະນາຄານ, ແລະເຈົ້າລັກທະນາຄານ
. ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ, ແລະ ເຈົ້າໃຫ້ເງິນໃຫ້ຂ້ອຍແລະຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະສະແດງຄວາມເມດຕາບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບຄວາມໂຊກແຊງນີ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ສະນັ້ນເຈົ້າໄປໂຊ ກແຊ.
ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍຈະຕາຍເປັນຄົນຮັ່ງມີ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າຄືກັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນຕິດຢູ່ເທິງຂ້ອຍ!
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກລົດນີ້! 84.
ນັ້ນແມ່ນໂງ່ຫຼາຍ!
ມັນເປັນກະຕິກການເຈລະຈາ. ລາວຈະໂທຄືນແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຕອບ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະໂທກັບມາແລະຂ້ອຍຈະຕອບ
, ແລະລາວຈະຮູ້ວ່າວິທີດຽວທີ່ລາວຈະໄດ້ຮັບເງິນແມ່ນຖ້າລາວໃຫ້ຂ້ອຍລະຫັດ.
ແນ່ນອນ! ນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮູບແບບການຄິດທີ່ສົມບູນແບບ
! ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວຈະເຮັດ!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜບໍ!?
ດວາຍນ໌... ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ໃຫ້ລາວລະຫັດ.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນມັກ. ລາວເປັນຈຸດທີ່ວ່າງ. ຂ້ອຍປ່ອຍໃຫ້ລາວຢູ່ອາໄສ, ມື້ຫນຶ່ງຂ້ອຍຈະຍ່າງອອກຈາກເຮືອນຊານຂອງຂ້ອຍແລະ... ບາມ! FBI, CIA, NSA,
ທັງ ຫມົດ ເຕົ້າໂຮມກັນໃນສວນທາງຫນ້າຂອງຂ້ອຍ, ເພາະວ່າຈຸດທີ່ຫວ່າງກາຍເປັນຫຼັກຖານຂອງລັດແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການເພື່ອເອົາຂ້ອຍໄວ້.
ຂ້ອຍຈະຂ້າຜູ້ໃຫຍ່ເອງ.
ຢ່າເຮັດມັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຕົ້ນໄມ້ທີ່ຕົກລົງໃນປ່າໄມ້?
ບາງທີສິ່ງດຽວກັນແມ່ນກ່ຽວຂ້ອງກັບການລະເບີດຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຄົນໃນທົ່ວເມືອງ. ບາງທີມັນບໍ່ອອກສຽງເລີຍ.
ບູມ.
ສະບາຍດີ... ນີ້ແມ່ນໃຜ... ສະບາຍ ດີ...?
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໂທຫາໃຜ, ເຈຍ? ເພາະວ່ານາງສຽງສວຍງາມ ສໍາ ລັບລະເບີດ.
ຈິນນາ ກິມ. ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍໃນຊັ້ນທີເຈັດ.
ຫຼືໃຜທີ່ອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຈິນນາ ຄິມດຽວນີ້.
ເລກຂອງລະເບີດຢູ່ໃສ?
ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍປ່ຽນມັນອອກຈາກໂທລະສັບຂອງທ່ານໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າ
ກໍາ ລັງສູບຢາ. ເຈົ້າບໍ່ມີການຄວບຄຸມ, ດວາຍນ໌.
ຂ້ອຍຄວບຄຸມຢ່າງສົມບູນ!
ຢຸດຢັ້ງ! 86.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍແລະເຈົ້າດຶງສິ່ງນີ້...
ຂ້ອຍເມື່ອຍທີ່ເຈົ້າຊຸກຍູ້ຂ້ອຍຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດເວລາ
! ຄູ່ຮ່ວມງານປະເພດໃດເຮັດແບບນັ້ນ!?
ຂ້ອຍຈະສູບເລືອດ, ແມ່ນບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນເວົ້າຢູ່ໃນອິນເຕີເນັດ
. ໂທລະສັບຂອງດວາຍນ໌ສຽງໃນກະເປົາຂອງລາວ.
ໄປຕໍ່ໄປ. ເອົາມັນອອກມາ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້.
ເຈຍດຶງໂທລະສັບມືຖືຈາກກະເປົາຂອງດວາຍນ໌... ເປີດມັນແລະວາງມັນໃສ່ຫູຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຕອບໄດ້ -
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າໄດ້ກັບມາສູ່ສະຕິປັນຍາຂອງທ່ານ.
INTERCUT ກັບ: EXT. Boarded ເຖິງສະຖານີແກັສ - ມື້
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເວົ້າກັບໃຜ!?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຊີ້ແຈງ: ລູກຊາຍຂອງທ່ານຫາກໍ່ໂດດຂ້ອຍ
, ຖິ້ມແມວຂອງຂ້ອຍຄືກັບ doll ຜ້າແລະແບ່ງປັນກັບເງິນສົດ.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນບໍ່ແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ລາວເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
. ຂ້ອຍຂໍໂທດ ສໍາ ລັບຄວາມສັບສົນທັງ ຫມົດ. 87.
ຄວາມສັບສົນ? ຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນດຽວທີ່ສັບສົນແມ່ນເຈົ້າ. ເບິ່ງຄືວ່າ
, ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຟັກຂ້ອຍໄດ້ແລະລອດຊີວິດໃນມື້ນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັກເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຟັກລາວ. ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ,
ເຈົ້າຄືກັບ pawn ໃນເກມທີ່ໃຫຍ່ກວ່າທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ pawn ບໍ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂງ່!?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂຈກເກີຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍ. ດຽວນີ້.
ນັ້ນອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເອົາສິ່ງນີ້ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ
, ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ໃນວົງຈອນ... ແຕ່ຂ້ອຍອາດຈະຕ້ອງຕີຜົນກະທົບ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຈອງຢູ່ Sizzler! ເຈົ້າບໍ່"ໂຈມຕີມັນ! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາເງິນຂອງຂ້ອຍມາໃຫ້ຂ້ອຍໃນເວລານີ້
, ເຖິງບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຢືນຢູ່ໃນເມືອງຮູໂຊກຮ້າຍນີ້, ເລືອດຈາກໃບຫນ້າແຊກແຊງ!
ຂ້ອຍບໍ່ມີເງິນແທ້ໆ... ໃຫ້ຂ້ອຍເວລາບາງຢ່າງແລະ -
ຂໍ້ຕົກລົງຖືກຍົກເລີກ! ເຈົ້າຫາກໍ່ກາຍເປັນຜົນກະທົບ!
ລາວອາໄສຢູ່ກັບພໍ່ຂອງລາວ. ເຈົ້າມີທີ່ຢູ່ແລ້ວ. 88.
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ຜູ້ຄາດຕະກໍາຈະຂ້າຂ້ອຍດຽວນີ້
. ຂ້ອຍຈະຕາຍ. ເກມສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຮົາຍັງສາມາດເອົາເງິນໃຫ້ລາວໄດ້. ພະຍາຍາມຄົນປິຊາຄືນ.
ເປັນຫຍັງ? ເພື່ອລາວສາມາດຟັກຢູ່ອີກຄັ້ງ, ແລະຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງຕາຍ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ
? ບໍ່. ຂ້ອຍມັກພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍຢາກຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເທິງໂຊຟນນີ້.
ບໍ່. ພວກເຮົາຈະເອົາເງິນນັ້ນ. ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາວາງແຜນ
. ສິ່ງດຽວທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແມ່ນເອົາແຮງດັນຄືນ.
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ເດັກຊາຍປິຊາແນ່ນອນວ່າມີຄວາມປາຖະຫນາຕາຍບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາເອົາເດັກຍິງ. ຄົນທີ່ລາວໄປເບິ່ງ
. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະບໍ່ພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ເຈຍ.
ມັນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ໃຜເຄີຍມີຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຄິດວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ, ດວາຍນ໌.
ດີແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາບໍ່ປ່ອຍຫຍັງໃຫ້ໂອກາດ
. ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາໄປຄຸກ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດເບິ່ງແຍງເຈົ້າໄດ້.
ດີ, ດວາຍນ໌.
ເຈົ້າຄວນເອົາເຄື່ອງຖິ້ມໄຟ, ເພື່ອນ.
ຈະມີຫຼັກຖານບາງຢ່າງທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດ.
ມັນເປັນເວລາເຄິ່ງຊົ່ວໂມງແລ້ວ.
ລາວຈະໂທຫາ.
ໃນອີກ 30 ນາທີຂ້ອຍຈະໂທຫາທີມງານລະເບີດ.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງເຈົ້າອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະເອົາທີມງານລະເບີດມາບ່ອນນີ້ໃນເວລາ,
ແລະພວກເຂົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງຕອບຮັບ ສໍາ ລັບການລັກລອບ.
ຂ້ອຍຈະເອົາຄວາມຮ້ອນກັບເຈົ້າ, ວີລ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍບັງຄັບໃຫ້ເຈົ້າເຮັດມັນ
. ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ຂອບໃຈແມ. 90.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ເຈົ້າຈະບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນອີກຊົ່ວຄາວບໍ? ຫຼັງຈາກທັງ ຫມົດ ທີ່ພວກເຮົາຜ່ານໄປ
... ທໍາ ລາຍຄວາມສໍາພັນ, ສ້າງມັນຄືນໃຫມ່... ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍໄປຄຸກຄົນດຽວບໍ?
ເຈົ້າສະ ເຫນີ.
ມັນເປັນການທົດສອບ. ຄະແນນຂອງທ່ານ: F
ຫຼຸດລົງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າ"F" ຫມາຍ ເຖິງຫຍັງ?
ເພື່ອຟັກຕົວເອງບໍ?
ເຈົ້າຜ່ານການທົດສອບນັ້ນ. ໄດ້ລົ້ມເຫຼວທີ່ສໍາຄັນ. ໃນຂະນະທີ່ຜູ້ຊາຍສືບຕໍ່ໂຕ້ຖຽງກັນ - SUPER COUNTDOWN: 1 ຊົ່ວໂມງ, 28 ນາທີ... ຕັດອອກໄປ: INT.
ບໍລິສັດກົດ ຫມາຍ, ອາຄານຫ້ອງການ - ມື້ແຄຕ໌ຍ່າງລົງທາງເດີນທາງ, ກາຍເປັນຫ້ອງການ. ຕົວເລກສອງຄົນແລ່ນຜ່ານຈາກທາງຂ້າມທາງແລະ duck ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງມຸມ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເອົາໂທລະສັບລົງພາຍໃຕ້ປະຕູ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປີດມັນແລະເຫັນເຈົ້າດ້ວຍກະເປົາກະເປົ໋າຂອງທ່ານລົງ. 91.
ທາງທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ສຸດອອກຈາກອາຄານແມ່ນຫຍັງ? ເພາະວ່າຂ້ອຍອາດຈະຕື່ນເຕັ້ນໃນການປະເຊີນຫນ້າກັນ
, ແລະເຈົ້າອາດຈະສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍການຍິງໃສ່ໃບຫນ້າ.
ດວາຍນໍ
ພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່, ຜູ້ເຖົ້າ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຢ່າເປັນຄົນໂງ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຄົນສີດໍາໃນໂຊກແຊງ
. ສະນັ້ນຖ້າຂ້ອຍເອົາຂອງເຈົ້າຂ້ອຍຈະເທົ່າທຽມກັນ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າລູກຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ຮັບຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປຈາກໃສ. 92.
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະຢາກປັບປ່ຽນທັດສະນະຂອງທ່ານ, ເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢອກຊື່ໆ. ຂ້ອຍຢາກດວາຍນ໌
. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າຢາກປົກປ້ອງລາວ, ຄົນໂຊຄແຊງໄດ້ຈ້າງຂ້ອຍເພື່ອຂ້າເຈົ້າ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢູ່ໃສ!
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວຄວາມຕາຍບໍ? ມີຄົນໂກກເກຍທັງ
ຫມົດ ທີ່ຄິດວ່າ ຂ້ອຍເປັນຜູ້ເກັບກ່ຽວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະຂີ່ເຈົ້າໄປຈົນເຖິງອານາໄມ! ຂ້ອຍຮູ້ວິທີໄປບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ!
ດຽວນີ້ຫຍັງ, ພໍ່ເຖົ້າ!? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້
! ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າສາມາດຂ້າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້!
ໄປແລະ -
ນາຍພົນກາຍເປັນອ່ອນແອ, ຮູດຽວທີ່ເຜົາໄຫມ້ໃນທ້ອງຂອງລາວ. 93.
ຄົນໂຊກຮ້າຍໄດ້ສູນເສຍຈິດໃຈຂອງລາວ...
ເບິ່ງຜົນໄດ້ຮັບແມ, ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແຖບເຈົ້າສາມາດສໍາເລັດລະດັບຂອງທ່ານໃນທີ່ສຸດ
. ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຊັ່ນກັນ, ມັນພຽງແຕ່ຈະເປັນການລົບກວນ.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ເຊັດ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ນີ້ແລະຄິດວ່າເປັນວິຊາໃຫຍ່.
ເຮ້, ມັນແມ່ນພວກເຂົາ. 94.
ເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເວົ້າ. ຂ້ອຍຢາກເງິນຂອງຂ້ອຍ
. ພົບຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນຫໍວິທະຍຸໃນເວລາ 50 ນາທີ.
ຂ້ອຍຍັງເຫຼືອພຽງຫນຶ່ງຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ!
ນັ້ນແມ່ນຈຸດປະສົງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ສາຍແອວສັ້ນ.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຢາກກັບຄືນໄປບ່ອນຊີວິດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງທ່ານ
. ວຽກງານທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ. ແລະແຊກແຊງໂບລອນດ໌ທີ່ມີສຽງ sexy ນັ້ນ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າໄປຢ້ຽມຢາມມື້ນີ້ ກໍາ
ລັງນັ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມເຫັນດີກັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
ເຈົ້າຂ້າມຂອບເຂດ! 95.
ບໍ່ມີສາຍໃດໆ! ມີພຽງແຕ່ຂ້ອຍແລະເຈົ້າແລະເງິນໂດລາສິບພັນ. ເມື່ອພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເປັນລະບຽບຮຽບຮ້ອຍ, ເຈົ້າສາມາດມີນາງກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແລະຊີວິດຂອງທ່ານເຊັ່ນກັນ
. ສະນັ້ນເຈົ້າຈະປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍບອກ, ເມື່ອຂ້ອຍບອກ. ຄົນດຽວ. ແລະຖ້າເຈົ້າພະຍາຍາມຫຍັງໂງ່, ເຈົ້າທັງສອງຈະສົ່ງປິຊາໃຫ້ສັກສິດເປຕຣ໌.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າກັບນາງ.
ເຈົ້າມີສິບວິນາທີ.
ຈະ...?
ແຄຕ໌, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ... ຂ້ອຍດີ... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ແທ້ໆ -
ນາງພຽງແຕ່ຈະຕາຍແທ້ໆຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງ.
ສະບາຍດີ!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ພວກເຂົາມີເຄັດ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ!?
ພວກເຂົາເອົານາງ, ຜູ້ຊາຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ຕິດຕາມພວກເຮົາໄປຫ້ອງການຂອງນາງ. 96.
ເຈົ້າຕ້ອງໄປພົບນາງ!
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍຜິດພາດ...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຄວາມຜິດພາດຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົານາງກັບມາ, ວີລ. ພວກຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຮົາຍັງມີເງິນ. ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມີນັ້ນ, ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່. ມາ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າຍັງເຫຼືອເວລາຫຼາຍປານໃດ? 97.
ສິບນາທີ.
ສະບາຍດີ. ບາງທີພວກເຮົາຄວນພຽງແຕ່ລໍຖ້າປະມານການຍິງເງິນ.
ນັ້ນແມ່ນເງິນບໍ?
ບາງທີ. ເດັກຍິງຢູ່ໃສ?
ໃນລົດບັນທຸກ. ບາງທີ.
ເອົານາງອອກມາບ່ອນນີ້. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເສຍເວລາ.
ວີລ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ມັນຈະດີດີ.
ນີ້ແມ່ນເຄື່ອງດູດດື່ມທີ່ສໍ້ໂກງ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງມາບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້,
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ ກໍາ ລັງໃສ່ເຄື່ອງຖິ້ມໄຟ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ພວກເຮົາບອກ. ຢ່າຫຼິ້ນຢູ່ບ່ອນໃດຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າທັງສອງສາມາດຫນີຈາກໄຟ 25 ຟຸດ. ຫຼືລູກປືນ.
ກັບໄປ.
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າເດັກຍິງ. ດຽວນີ້ໃຫ້ຂ້ອຍເງິນ.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາເອົາລະຫັດອອກຈາກທາງກ່ອນ,
ເນື່ອງຈາກລະເບີດນີ້ເກີດຂຶ້ນວ່າ ກໍາ ລັງຕີກໃກ້ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນຫຼາຍ.
ພຽງພໍແລ້ວ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປັນຜູ້ຊາຍເສລີບໍ?
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນດີເລີດ. 99.
ດີແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສທີ່ລັກລອບນີ້ວ່າເມື່ອພວກເຮົາຫັນໄປ, ເຈົ້າຈະເອົາລູກປືນໃສ່ຫຼັງທັງສອງຂອງພວກເຮົາ
- ແລະນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຄາດຄະເນ - ຈູດຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄິດຄືກັນ
. ແລະໃນກໍລະນີນີ້, ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼາຍປານໃດ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍມີປືນແນໃສ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ
. ຂ້ອຍມີນັກຍິງປືນໃນປ່າໄມ້ລັອກໃສ່ເຈົ້າໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໂງ່ຫຼາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກໄດ້, ເຈົ້າໃສ່ ຫນ້າ ກາກ.
ເຮ້... ຢູ່ຫນ້າເອິກຂອງທ່ານ.
ລູກແຊກແຊງ. ຫຼິ້ນດີ.
ພວກເຮົາຈະອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້. ຖ້າເຈົ້າຍິງ, ນັກຍິງປືນຂອງຂ້ອຍຍິງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນວ່າລາວຈະຈັບເຈົ້າທັງສອງໄດ້. ແຕ່ລາວຈະເອົາເຈົ້າຢ່າງແນ່ນອນ.
ຢືນຢັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄາດວ່າຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາມີເງິນຂອງທ່ານ.
ຫນ້າກາກທີ່ດີເລີດ, ດວາຍນ໌. ດຽວນີ້ຖິ້ມເງິນມາບ່ອນນີ້.
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້. ຂ້ອຍຫາກໍ່ຈ່າຍເງິນໃຫ້ເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຖືກຕີດ້ວຍທໍ່, ຖືກຍິງດ້ວຍກະທູ້, ແລະເສຍມື້ຂອງຂ້ອຍທັງ
ຫມົດ... ທັງ ຫມົດ ຍ້ອນເຈົ້າແລະວຽກນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ. ພຽງແຕ່ເອົາເງິນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະເຊື່ອມຕໍ່ສອງຈຸດທີ່ວ່າງໃນ
ຫນ້າ ກາກໂກຣີລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຈຸດທີ່ວ່າງ!
ເຈົ້າເປັນຄົນໂງ່. ເຈົ້າມີຄວາມລຽບງ່າຍທີ່ສຸດທີ່ສິ້ນສຸດລົງ.
ຫຍັງ...
ກະດູກ Dwayne ໃນຈານ,
ຫັນລາວກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເຮັດໃຫ້ລາວຕົກຈາກຕີນຂອງລາວ.
Chet!? ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້!?
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງບິນຂຶ້ນ. ວີລຢູ່ໃສ?
ໃນຂະນະດຽວກັນ, ວີລຈະປາກົດຂຶ້ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຊັດ
ແລະ ເຄັດ, ຈັບຖົງຂີ້ເຫຍື້ອ.
ຂ້ອຍມີເງິນແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ບໍ່!!
ດວາຍນ໌! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະບາຍດີ, ເຈຍ!
ຢຸດເຊົາ, ຕົກລົງແລະ roll!
ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ... ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ລັງເລໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາລູກປືນໃສ່ຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນແລະເອົາເງິນຂອງພວກເຮົາ
. ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດອອກຈາກບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປເອົາລາວ. 103.
ໂອ້... ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກລັກພາຕົວ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຜິດຂອງວິນລ໌ຢ່າງສົມບູນ.
ໃນກໍລະນີທີ່ທ່ານຢາກເອົາສິ່ງນັ້ນເຂົ້າໃນຂະນະທີ່ທ່ານ ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງຄວາມສໍາພັນທັງ ຫມົດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບການລັກພາຕົວ. ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ, ເອົາຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ສໍາ ລັບມັນ. ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ຄືກັບຄູ່ຊີວິດທີ່ມີຊີວິດການເປັນຢູ່.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຄີຍສືບສວນເຈົ້າຢູ່ເປົ່າກ່ອນ!
ຫຍັງ? ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ລາວຕົວະ. ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສ້າງຄວາມສໍາພັນໂດຍອີງໃສ່ພື້ນຖານຂອງຄວາມຕົວຈິງ
. ແລະມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກລັກພາຕົວ! ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້ບໍ!?
ໂອ້, ສະບາຍດີ. ຄົນຫນຶ່ງໃນພວກຄົນນັ້ນແນ່ນອນວ່າບໍ່ໄດ້ຕາຍ!
ໄວຂຶ້ນ! ລາວຢູ່ເທິງພວກເຮົາແລ້ວ!
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງເມືອງນີ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນລະເບີດທີ່ຂ້ອຍຖືຢູ່ທົ່ວໄປຕະຫຼອດມື້.
ຂ້ອຍເປີດຕົວມັນຄືນແລະວາງມັນໃນດ້ານຫຼັງຂອງລົດບັນທຸກຂອງລາວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າເວລາຂອງລາວຫມົດແລ້ວ.
ເວລາຂອງລາວຫມົດແລ້ວບໍ? ເຈົ້າຄິດແບບນັ້ນຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ຂ້ອຍກຽມພ້ອມແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນປະເພດທີ່ຄິດກ່ຽວກັບອະນາຄົດ. 105.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນປະເພດນັ້ນ. ລາວບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບອະນາຄົດ. ບໍ່ເຄີຍ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນແທ້ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຕອນບ່າຍນີ້?
ໂດຍຕົ້ນຕໍ, ພວກເຮົາໄດ້ລັກລອບທະນາຄານ.
ຫຍັງ!? ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນຄົນຫຼົບຫນີ? ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
ແມ່ນແລ້ວ, ວີລ. ອະນາຄົດມີຫຍັງໄວ້?
ບໍ່ມີຫຍັງດີຖ້າພວກເຮົາຢູ່ເມືອງແລະພວກເຂົາຕິດສິ່ງນີ້ໃສ່ພວກເຮົາ. ເຄັດ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນລົງທະບຽນ ສໍາ ລັບເວລາພັກຜ່ອນນັ້ນ. ດຽວນີ້
. ຖ້າໃຜໃຫ້ເຈົ້າບັນຫາ, ບອກພວກເຂົາໃຫ້ໄປໂຊກຮ້າຍ. ມີເງິນສິບພັນໃນຖົງຂີ້ເຫຍື້ອນັ້ນຢູ່ຂ້າງຕີນຂອງທ່ານ. ສ່ວນທີສາມຂອງມັນແມ່ນຂອງທ່ານ.
ວີລ, ນັ້ນແມ່ນ -
ມັນສໍ້ໂກງ. ເປັນຫຍັງນາງຈຶ່ງໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງ?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບສ່ວນແບ່ງເປັນຫຍັງ?
ສະຫນາມບິນຢູ່ຫ່າງຈາກ 30 ນາທີ. ເລືອກຈຸດຫມາຍປາຍທາງ
. ຄັ້ງນີ້ມັນບໍ່ແມ່ນການແລ່ນຝຶກຊ້ອມ.
ພໍ່?
ພໍ່, ເຈົ້າ...
ດວາຍນ໌...
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນ... ກ່າວວ່າເຈົ້າຈ້າງລາວເພື່ອຂ້າຂ້ອຍ.
ພໍ່, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ... 107.
ເບິ່ງເຈົ້າແມ... ປາກສັ່ນສະເທືອນຄືກັບວ່າເຈົ້າ
ກໍາ ລັງຖືກຟັກ... ເປັນຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເງິນຂອງເຈົ້າເພື່ອເປີດຫ້ອງແຖບແສງແດດບ່ອນທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າຟັກເດັກຍິງ.
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ຄືກັບເຮືອນໂຊກແຊງນັ້ນ.
.. ໃນຫວຽດນາມ... ຂ້ອຍເຄີຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກ່ອນນອນ.
ພວກແພດແພດຊ້າ... ບາງທີເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນ...
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາວ່າຂ້ອຍເວົ້າດັ່ງນັ້ນ... ດີບໍ, ລູກຊາຍ?
ແນ່ນອນ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ... ນັບຖືເຈົ້າແທ້ໆດຽວນີ້.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ເຈົ້າແມ! ມາແລ້ວ, ທະຫານ!
ເງິນເກົ້າໂດລາເພື່ອໃຊ້ອິນເຕີເນັດ.
ແລະ?
ຕໍາຫຼວດຄິດວ່າມັນເປັນຄົນສີດໍານັ້ນ. ພວກເຂົາພົບແຜນທີ່ບາງຊະນິດໃນລົດຂອງລາວ
. ແລະຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າໂປຣໄຟລ໌ເຊື້ອຊາດມີບົດບາດ.
ແຕ່ບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວກັບພວກເຮົາບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຢູ່ໃກ້ໆອີກຊົ່ວຄາວ.
ເປັນຫຍັງ? ສະນັ້ນເຈົ້າມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນທີ່ຈະຫຼອກລວງເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະມັນຈະງ່າຍກວ່າຖ້າເຈົ້າໃຫ້ພວກເຮົາຫ້ານາທີຢູ່ຄົນດຽວ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານາງມັກເຈົ້າແທ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈູບນາງໃນມື້ວານນີ້. ບໍ່ມີພາສາ. ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເຂົ້າມາ.
ເຈົ້າຈະໄປຟັກເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍດຽວນີ້, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຈະຄິດເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
ຢ່າງຫນ້ອຍ... ເປັນຄົນຮັກທີ່ສົນໃຈ. ໃຫ້ຄວາມສຸກ, ກ່ອນທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອ່ານເຈົ້າ. ແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
ເຈົ້າເປັນ ຣິກຈສ໌! ເຈົ້າເປັນຢູ່ສະເຫມີ!
ຂ້ອຍຕົວະແລະບອກອ້າຍເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຈູບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ງ່າຍຂຶ້ນ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຄິດ: ປອມວ່າເຈົ້າມີລະເບີດຕິດໃສ່ທ້ອງຂອງທ່ານ. Tick,
ວິນລ໌ປິດຊ່ອງຫວ່າງແລະຈູບນາງ. ຈັກບຶດໜຶ່ງ, -
ເຊັດ ກໍາ ລັງເບິ່ງພວກເຮົາບໍ?
ບາງທີ. ພວກເຮົາຄວນເຂົ້າໄປໃນ.
ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ລາວວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພໍໃຈ.
110.
ແຕ່ພວກເຂົາຖືກດັນໄປທາງຫນຶ່ງຂອງຫນ້າຈໍ
, ໃນຂະນະທີ່ທາງອື່ນແມ່ນເຕັມໄປດ້ວຍ -
ຕຽງແສງແດດລະເບີດ, ຄືກັບດາວທີ່ໄປ supernova ໄດ້.
ຈາກແສງສະຫວ່າງແລະໄຟແລະຄວາມສັບສົນ... ອອກເປັນໂລໂກ້:
ການຕັດການແຂ່ງຂັນທີ່ບໍ່ດີພາພວກເຮົາໄປຫາໂລໂກ້ດຽວກັນ. ກ້ອງຖ່າຍຮູບໂຊມສ໌ອອກຢ່າງບໍ່ຫມັ້ນຄົງເພື່ອເປີດເຜີຍວ່າມັນເປັນປ້າຍຢູ່ເທິງຫນ້າຮ້ານຄ້າສູນກາງແຖບ
. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງການໂຄສະນາທ້ອງຖິ່ນທີ່ມີມູນຄ່າການຜະລິດທີ່ຕໍ່າພໍສົມຄວນ.
ຢູ່ທີ່ນີ້ຢູ່ບໍລິສັດ Major Tan, ນັກວິຊາການທີ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມພິເສດຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢ່າງຫນັກແຫນ້ນ
ໃນການພັດທະນາເຕັກໂນໂລຢີໃຫມ່ທີ່ໃຊ້ພະລັງງານຂອງແສງຕາເວັນ, ເພື່ອຮັບປະກັນປະສົບການການສີດໍາທີ່ທັນສະໄຫມ.
ມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ມັນເປັນຕຽງສົ້ມທີ່ກ້າວຫນ້າທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຈົນເຖິງປະຈຸບັນ!
ເຮ້, ຢ່າພຽງແຕ່ເຊື່ອຄໍາເວົ້າຂອງນັກວິທະຍາສາດຄົນນີ້
ສໍາ ລັບມັນ. ການພິສູດ...
... ແມ່ນຢູ່ໃນສີສົ້ມ.
ແຕ່ ພົນຈັດຕະວາທານບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການເບິ່ງດີເທົ່ານັ້ນ
. ມັນຍັງກ່ຽວກັບຄວາມຮູ້ສຶກດີອີກດ້ວຍ.
ນັ້ນ"Deluxe Tan" ແມ່ນດີເລີດ!
ສະນັ້ນມາລົງໄປຫາ ນາຍພົນທານ...
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາພາກພູມໃຈເປັນທຸລະກິດຄອບຄົວ.